============================================================
  Phim lôi_ bắt đầu một cuộc làm tình lộng lẫy với mỹ nhân ngọc bích cao quý và quý phái nhất thế giới
  Tác giả    : LEI（ 磊 Tử ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41826.html
  Tag        : #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Phản sai, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Ta~~ta~~ta~~~"

Tiếng giày cao gót gõ vang lên trong màn đêm yên tĩnh của Mondstadt. Lúc này, ngoài việc nằm dài trên ghế dài hay ngất xỉu ở góc phố, người đẹp khỏa thân có thể được nhìn thấy khắp nơi trên đường phố. Cơ thể của họ trở nên hỗn loạn sau khi bị chơi đùa. Đùi của họ dang rộng ra một cách trơ trẽn, để lộ tinh dịch vẫn đang sủi bọt sau khi bị bôi kem.

Một người phụ nữ mặc áo choàng đen ngu ngốc đến cổng Mondstadt. Hiệp sĩ Zephyr trẻ tuổi, người vốn đang phải hứng chịu lửa vì nhiệm vụ của mình, đã nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của người phụ nữ cao lớn lộ ra khi cô bước đi và đôi dép cao gót làm căng ra phần da thịt mềm mại ở đùi cô. Đôi mắt anh lập tức sáng lên và nước mắt chảy ra. Halazi muốn bước tới chất vấn cô, nhưng ngoại trừ khuôn mặt thần tiên của người phụ nữ ẩn dưới chiếc mũ trùm đầu bắt mắt của những kẻ ngốc, khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận ngay lập tức dập tắt ham muốn của chàng hiệp sĩ trẻ, và háng anh cũng khô héo. 

"Thưa ngài, xin mời vào."

Chàng hiệp sĩ trẻ nhanh chóng cúi xuống chào, nhưng đôi mắt anh lại vừa nhìn thấy đôi ngón chân xanh ngọc lộ ra trong đôi giày cao gót đế dày của người phụ nữ xa cách đầy quyến rũ cổ xưa Liyue này. Những chiếc móng tay nhỏ nhắn và thanh lịch được sơn màu đỏ nóng với họa tiết hình trái tim. Đôi bàn chân cong đẹp, lòng bàn chân mịn màng, cùng với mắt cá chân thon dài tựa như đang bị nắm lấy và đùa giỡn trong lòng bàn tay, tất cả đều khiến cho hơi thở của chàng trai dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhưng hiệp sĩ trẻ trước mặt anh ta, người trông giống như một thành viên cấp cao của Liyue Fools, lại cảm thấy ớn lạnh thấu xương khi đứng trước mặt cô ấy. Chàng hiệp sĩ trẻ biết thân phận của mình chỉ có thể thống trị trước những kỹ nữ này ở Mondstadt, nhanh chóng vứt bỏ suy nghĩ quyến rũ của mình, bởi vì anh ta nghe nói rằng một đồng nghiệp mù quáng về Taishan đã vô tình nhầm lẫn Ice Ying Warlock đến tuần tra với một gái điếm bình thường, và bị giẫm đạp và cắt đứt. 

“Nhưng bị một đôi chân đẹp như vậy giẫm lên cũng không lỗ chút nào…” Người đàn ông lo lắng nuốt khan, dương vật bất mãn đứng lên. 

"Anh có muốn... làm tình với tôi không?"

Giọng nữ lạnh lùng như trái mận mùa đông. Giọng nói tuy lạnh lùng cao quý nhưng lại mang theo một sức quyến rũ khó tả. 

Trừ khi chính tai mình nghe thấy, nếu không thì con người sẽ không bao giờ tin vào những gì mình nghe được. 

Anh ngẩng đầu lên và mở to mắt nhìn người đẹp cao lớn này, người thậm chí còn nhìn vào chiều cao 1,8 mét của chính mình. Trong chốc lát, anh đã quên mất việc duy trì sự tôn trọng tuyệt đối đối với những kẻ ngốc. 

Đôi mắt xanh băng giá lạnh lùng hơn băng giá vạn năm trên Núi Tuyết Long Xương, nhưng trong đôi mắt sâu thẳm lại hiện lên một hình bóng tình yêu quen thuộc. Vô số hiệp sĩ ở Mondstadt từ lâu đã công nhận đây là dấu ấn đặc trưng của những con vật cái đã sa ngã. 

Khuôn mặt thanh tú, quý phái và lạnh lùng tựa như tiên nữ nơi hạ giới, cao quý trần thế lấn át đàn ông. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật lại được tô điểm bằng phấn mắt đậm và son môi nóng bỏng. Từ đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ hơi hé ra, có thể thấy chiếc lưỡi thơm tho, móng lưỡi liếm môi khéo léo như một cô gái điếm ngoài đường đang gạ gẫm khách. 

“Ôi, lớn, lớn, lớn… Anh bạn, chắc hẳn anh rất bận và không muốn làm tình với một hiệp sĩ hèn mọn như tôi, haha…” Người đàn ông lo lắng nuốt khan, nhưng ánh mắt lại dán vào thân thể thanh tú của người phụ nữ, gần như được bọc trong một chiếc áo choàng nhưng bị gió thổi bay, phác họa những đường nét nóng bỏng. 

"Tại sao bạn phải quan tâm liệu tôi có muốn hay không?"

"Ể? Cái này..."

"Không phải câu trả lời cho câu hỏi chỉ là làm ❤ hay không làm ❤ sao?"

Thẩm Hà hơi tiến về phía trước hai bước. Có hàng ngàn loại bùa chú ẩn giấu trong ánh sáng gỗ lạnh lẽo. Bộ ngực quyến rũ vừa tầm tay ấn thẳng vào ngực chàng trai. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua bộ giáp. 

Người đàn ông chưa kịp phản ứng, người phụ nữ cao lớn với mái tóc bạc đã đẩy người đàn ông xuống đất. Người phụ nữ tưởng chừng như mảnh dẻ lại vô cùng mạnh mẽ. 

Bàn chân mềm mại không xương tìm thấy chính xác cơ thể cứng rắn của người đàn ông thông qua nền tảng chống nước cứng của giày cao gót và xuyên qua chiếc quần. 

“Xèo…” Gót chân cực kỳ cứng cỏi dẫm lên kinh mạch, nhưng lại khiến người đàn ông vô cùng thoải mái. Anh ta mở to mắt với vẻ mặt kinh ngạc, đôi mắt dần trở nên rực lửa khi nhìn Thẩm Hà cao lớn. Người sau dùng ngón chân khéo léo lôi cặc ra khỏi quần, hai bàn chân thịt sánh ngang với những chiếc cúp máy bay tốt nhất được kẹp chặt vào nhau. Cảm giác mềm mại và nhỏ gọn trong nháy mắt lan đến quy đầu, khiến người đàn ông không khỏi kêu lên. 

Chiếc áo choàng lặng lẽ tuột ra, để lộ toàn bộ cơ thể nóng bỏng và trưởng thành. Nhìn thấy cặc của người đàn ông đã hoàn toàn cương cứng, hai bắp đùi săn chắc và mềm mại lập tức kẹp lấy eo người đàn ông như một con bạch tuộc. Cái lỗ thịt trần trụi không có vỏ bọc lộ ra ngoài không khí. Hai ngón tay ngọc của Thẩm Hà mở ra, lộ ra cái lỗ thịt đầy đặn và ẩm ướt. Anh ta nhắm vào cặc của người đàn ông, và anh ta ngồi xuống không chút do dự...

Mười phút sau, Liyue tiên tử cao lớn lạnh lùng được chào đón trước phòng hội nghị của Hiệp sĩ Gió Tây. 

"Cô Thẩm Hà, cô đến muộn."

Những kẻ ngốc và lính canh ở cửa thì thầm với người phụ nữ khỏa thân nhưng vẫn không biết xấu hổ trước mặt. Nàng tiên siêu phàm khoe thân hình hơi đỏ bừng sau khi ân ái không chút do dự. Trên bộ ngực to tròn trắng nõn của cô có vài vết xước màu đỏ tươi, giữa hai chân thỉnh thoảng vẫn chảy ra chất dịch màu trắng đục khiến người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt. 

"Bạn có muốn làm tình với tôi không?" Dường như người đàn ông nào gặp lần đầu cũng đủ tư cách để làm tình với nàng tiên này. 

"Ahem, khụ khụ, những kẻ giao tranh đang đợi cậu. Cậu nên vào trước đi."

Trong phòng hội nghị khổng lồ có một chiếc bàn dài, hai hàng phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, mỗi người đều có công trạng riêng, đang ngồi thẳng. Họ đều phục vụ và trang điểm nhẹ nhàng, như thể sẵn sàng bị quay lại bất cứ lúc nào bởi những phi tần có đôi má hơi hồng giống nhau. Đối mặt với người đàn ông mảnh khảnh đứng đầu, người sau nửa dựa vào chiếc ghế giám mục được làm khéo léo. Dưới gầm bàn, ba con vật may mắn đang quỳ trên háng của những người giao tranh làm nhà vệ sinh để cùng nhau phục vụ dương vật thiêng liêng và bất khả xâm phạm của nam giới này. 

Qin tham lam nắm lấy tinh hoàn của người lính bằng đôi tay ngọc của mình, vùi mũi sâu vào lớp lông mu dày của người đàn ông, dùng lưỡi vuốt ve quả bóng to lớn của người đàn ông trong miệng. Tư thế của người đàn ông mạnh mẽ đã biến cô, một quý cô thanh lịch được cho là chủ đất và thủ lĩnh nhóm làm tình của Hiệp sĩ Gió Tây, trở thành một con điếm chỉ biết lấy tinh trùng của đàn ông một cách trơ trẽn. 

Bên kia, Thiên Toàn Hùng Ninh Quảng đang đeo móc mũi không chút dè dặt bôi thỏi son quý giá lên tinh hoàn nhăn nheo của người đàn ông, giống như một cô gái say đắm trao đổi chất lỏng cơ thể với người yêu. Bàn tay ngọc đeo chiếc bao ngón tay hình đám mây của cô đang luồn vào lớp lông mu dày nhanh chóng trêu chọc cô, dùng chiếc bao ngón tay sắc nhọn cào cấu âm đạo căng cứng của Ninh Quang, kích thích thần kinh của quý cô thanh nhã. Những đường nét gợi cảm hình tử cung hiện rõ trên vùng bụng phẳng lì của cô. 

"Sư phụ~~~~ Con đã đồng ý xuất tinh vào cái lỗ vô dụng của Barbara. Ngài không thể xoa bộ ngực khủng của cô ấy chỉ vì có chị Thẩm Hà ở đây~~~~❤"

Quỳ giữa hai mỹ nhân trưởng thành là thần tượng Barbara của Mondstadt, người nhỏ nhắn nhưng cũng có thân hình đầy đặn. Toàn thân cô được bao phủ trong bộ áo liền quần bằng lụa trắng. Người sau đang quyến rũ nhìn người phụ nữ đang hôn thật sâu trên cơ thể người lính bằng đôi mắt quyến rũ, trong mắt tràn đầy bất mãn và phản đối. 

Cô gái có mái tóc dài màu xanh hồng xinh đẹp mặc bộ bikini ba điểm, hai chân dài quấn quanh eo người lính. Kỹ năng hôn hơi xanh và cơ thể thanh tú như cá bơi lội khiến Barbara cảm thấy khủng hoảng. Sau vài ngày dè dặt, phù thủy Cung điện San hô đến từ Inazuma không còn cưỡng lại được bộ đồ hở hang như vậy nữa. Cô thậm chí còn đỏ mặt và quấn bàn tay ngọc bằng găng tay lụa quanh cổ người lính để hôn đáp lại một cách táo bạo. 

Khi Coral Palace Xinhai nghe thấy lời nói táo bạo của Barbara, sắc mặt cô càng đỏ bừng hơn. Cô không dám nhìn thẳng vào ánh mắt hung hãn của kẻ giao tranh, chỉ có thể để anh ta rảnh tay, đặt bàn tay to vốn đang đặt trên mông Tân Hải vào ngực anh ta, nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp cỡ quả táo mà xoa xoa một cách bừa bãi. 

"Uh-huh, uh-huh ~~~~~ Những kẻ giao tranh~~~ Cô Thẩm Hà cũng đã đến~~~~~ Chúng ta đồng ý nói chuyện công việc trước~~~~~~~~"

Tân Hải cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của người đàn ông nắm lấy bộ ngực nhạy cảm và khéo léo xoa bóp. Cho dù anh ta có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì hiệu quả cũng rất nhỏ. Trong mắt người ngoài, hai người giống như đôi tình nhân trẻ tuổi đang tán tỉnh nhau trên giường. Đôi chân trần mềm mại của cô được cọ xát lên xuống như thể đang tán tỉnh. Chiếc quần lót rộng bằng hai ngón tay không có tác dụng che chắn chút nào, làm lộ rõ ​​vùng kín mềm mại và bí ẩn của cô gái. Giữa hai môi âm hộ màu hồng, dòng nước nhỏ giọt đã làm ướt mông và đùi Tân Hải. 

"Haha," người giao tranh cười khúc khích và đưa bàn tay to lớn của mình vào khu vực riêng tư ẩm ướt của Xinhai trong Coral Palace. Anh thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô gái không có khả năng tự vệ một lúc, sau đó đưa ngón tay ướt át hướng về khuôn mặt đỏ bừng của Tân Hải: “Ăn đi.”

"Ừm..." Tân Hải ngượng ngùng mở miệng nhỏ. Dưới ánh mắt ghen tị của hàng chục cặp mắt xung quanh, anh há cái miệng hồng hào, ngẩng đầu lên như một con chó cưng được cho ăn liếm hết mùi vị của mình vào miệng. 

"Đã mọi người đều ở đây, cũng không cần phải nói nhiều nữa. Thẩm Hà, nếu không nhịn được muốn làm tình thì đi tìm Cam Ngọc đi, nếu không chịu nổi thì đi lấy gậy thủ dâm đi." Nhìn mỹ nữ lạnh lùng tóc trắng tự mình cởi bỏ hết quần áo, lộ ra thân hình kiêu ngạo và duyên dáng, người đi lạc không khỏi mỉm cười. 

Dấu răng của người đàn ông vẫn còn lưu lại trên thân hình mảnh khảnh của Thẩm Hà, vết tinh dịch màu trắng hiện rõ giữa đôi chân tròn trịa không kịp lau chùi của hắn. 

Nhẹ nhàng gật đầu, Thẩm Hà ngoan ngoãn đi đến bên cạnh chị gái có đôi chân dài của mình là Cam Ngọc, trực tiếp áp toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của mình vào người cô. 

"Thẩm Hà...❤"

Can Vũ, một người lưỡng tính, không có khả năng chống lại sự khiêu khích trần trụi như vậy. Đôi môi đỏ mọng đang định nói đã bị một chiếc lưỡi lạnh lùng cạy ra, dịch cơ thể có mùi tinh dịch của đàn ông truyền qua, khiến nữ thú có não giống cái trong nháy mắt mất đi khả năng suy nghĩ. Cô chỉ có thể bị động há cái miệng nhỏ nhắn của mình và hôn say đắm cô em gái cao ráo lạnh lùng. 

Cơ thể nhạy cảm và thanh tú được bọc trong chiếc tất đen siết chặt, đôi giày cao gót pha lê trên mặt đất cũng bám chắc trên mặt đất. Đôi chân thon dài bị kẹp chặt và nghiến chặt nhanh chóng trở nên ướt át dưới sự vuốt ve hơi thô bạo của Thẩm Hà. Một âm vật dày đặc nhanh chóng đứng lên ở phần thân dưới được bọc trong chiếc tất đen.

Đôi mắt lạnh lùng của Thẩm Hà nhìn thân hình phụ nữ vẫn được nâng lên dù đã bị đôi tất căng cứng. Anh ta bôi một ngụm nước bọt lên tấm lụa đen của Can Vũ và xoa một lúc, khiến âm vật vốn đã cứng lại càng sưng tấy hơn. Anh ta khéo léo dang rộng hai chân, nâng cặp mông trần tròn trịa và đầy đặn lên, sau đó dang rộng môi âm hộ và ngồi xuống mặt đối mặt.

"Ồ ồ ah ah...❤ Em gái... Ở đây có nhiều người lắm... Ah ah ồ ồ ồ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Đẩy vào âm hộ cho nó... Chặt quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Can Vũ bị kích thích mãnh liệt dâng cao, hai bàn tay ngọc siết chặt tấm lưng trần của Thẩm Hà, để lại vết đỏ đậm. 

Hai chân cô liên tục đá trên sàn, kèm theo đó là giọng nói dâm đãng phát ra từ cổ họng. Sự kiềm chế, điềm tĩnh không còn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp dần bị hư hỏng của cô. Chỉ còn lại sự say mê do tình yêu đồng giới gây ra. Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng, vẻ mặt heo nái bộc lộ bản chất trái ngược hoàn toàn với vẻ lạnh lùng như thần tiên của Thẩm Hà dù đang quan hệ tình dục. 

"Chân em gái... kẹp giỏi quá ❤ Đẹp quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hơi thở ngọt ngào và dâm đãng của Can Vũ vang vọng khắp căn phòng hội nghị rộng lớn. Tất cả những mỹ nhân lộng lẫy có mặt đều là đồ chơi đũng quần của những người lính bình thường. Cơ thể dâm đãng của họ phản ứng một cách tự nhiên, và khuôn mặt xinh đẹp của họ đều đỏ bừng. 

Là người bị đánh, Thẩm Hà hoàn toàn chiếm thế chủ động. Đôi chân tròn của cô kẹp chặt vòng eo thon của Can Vũ, thân hình dài và đầy đặn nóng bỏng đung đưa chiếc hông đầy đặn và gợi cảm như một nữ tay đua dày dặn kinh nghiệm. Cặp mông to và mềm mại của cô liên tục chạm vào cặp đùi cũng co giãn không kém của Can Vũ, phát ra những âm thanh răng rắc rõ ràng xuyên qua một lớp tất. 

Bởi vì góc độ nên chỉ có Khả Thanh và Mona ngồi bên trái và bên phải mới có thể nhìn thấy phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. Tuy nhiên, chỉ từ hai cặp vú căng tròn, săn chắc được ép vào bốn chiếc bánh nhân thịt và những nụ hôn sâu liên tục kéo dài đôi môi đỏ mọng đầy dâm đãng, ai cũng có thể tưởng tượng ra sự mãnh liệt của màn giao hợp. 

Khả Thanh, người đứng gần Can Vũ nhất, càng đỏ mặt hơn. Cô cắn chặt môi và cúi đầu. Bàn tay ngọc nâng đỡ chân cô đã véo đùi cô đến đỏ bừng. 

Cô gái tai mèo tóc tím được yêu cầu mặc váy ngắn, đồng phục khoe eo, kẹp chặt hai chân không dám nhìn hai cơ thể thơm tho đang giao cấu mãnh liệt. Tuy nhiên, hơi thở dâm đãng của Can Vũ và mùi ngọt ngào từ bộ ngực lớn đã bị Thẩm Hà ép ra cứ xâm chiếm não Keqing, khiến cơ thể dâm đãng với ba chiếc máy rung nhét trong âm đạo của cô càng không chịu nổi. 

Bên kia, nhà chiêm tinh kiêu ngạo Mona đã lặng lẽ đưa ngón tay vào giữa hai chân cô và thọc vào. Cô nhìn chỗ khác với vẻ khinh thường, nhưng cô không khỏi liếc nhìn âm vật to lớn của Can Vũ đã xuyên qua chiếc tất đen trên âm hộ xinh đẹp của Thẩm Hà. Mỗi lần nhìn thấy cột thịt dày và mịn như đàn ông kéo ra bức tường thịt hồng hào từ âm đạo nàng tiên cao lớn quyến rũ, phần thân dưới của Mona dường như cảm thấy khoái cảm dâng trào, đệm ghế và lụa đen đều ướt đẫm chất lỏng. 

Người giao tranh nhìn kiệt tác mình đã rèn luyện, khóe miệng cong lên. 

Hai người thống trị tối cao của Mondstadt và Liyue đã ngoan ngoãn nằm xuống dưới chân họ, đưa cặp mông trắng nõn mềm mại làm chỗ để chân không nhúc nhích. Barbara chỉ có thể thả bàn tay nhỏ bé đang nắm tinh hoàn của đứa con tinh hoàn ra và ngoan ngoãn bước về chỗ ngồi. Coral Palace Miko, người được yêu cầu làm nhà vệ sinh cá nhân suốt cả ngày, mở âm hộ cường tráng của mình như một con đập vỡ tung trước mặt mọi người, dùng hai ngón tay trần xòe môi âm hộ của mình và ngồi lên con cặc sáng bóng đã được liếm của người đàn ông. 

Thân thể của Coral Palace Xinhai tuy đã phát triển đến mức dâm dục nhưng đầu óc lại vô cùng sáng suốt. Nhìn vào ánh mắt rực lửa của hơn chục mỹ nữ, ghen tị, ghen tị hay nhục dục trần trụi khiến toàn thân cô phát sốt, khiến Tân Hải cảm thấy hành vi của mình hèn hạ như một kỹ nữ thấp hèn, nhưng mệnh lệnh của nam nhân vẫn vang lên, giọng nói nhẹ nhàng nhưng không thể nghi ngờ.

“Cô Tân Hải, mời ngồi.” Bàn tay to lớn của người lính đỡ lấy eo Tân Hải, quy đầu to lớn bóp mở môi âm hộ của cô gái. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, âm đạo cực kỳ ẩm ướt sẽ bị xâm nhập, nhưng anh vẫn chờ đợi, chờ đợi cô gái kiêu hãnh được mệnh danh là nữ thần và phù thủy này chủ động ngã xuống. 

Lời ra lệnh của người đàn ông giống như một ngọn roi của người huấn luyện thú đánh vào trái tim Tân Hải. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, sau đó cô từ từ nhắm mắt lại, ngồi xuống. 

"Ahhh~~~~~~~~~~~~~~❤"

Giọng nói du dương và trong trẻo vang vọng trong căn phòng rộng lớn. Khác với tiếng rên rỉ gấp gáp và háo hức của con lợn nái của Can Vũ, giọng nói này tràn đầy sự mong đợi, xấu hổ và vui mừng mà chính anh cũng không hề hay biết. 

Trục thịt dày và sẫm màu của người đàn ông đâm thẳng vào sâu trong âm đạo như một vật thể khổng lồ, ấn vào thành trong của tử cung, hình quy đầu in sâu vào phần bụng dưới mềm mại lộ ra biển tâm. 

Xingbing chỉ xoa xoa đôi đùi mềm mại của Tân Hải vài cái rồi dựa lưng vào ghế. Anh ta thản nhiên dùng chân dẫm lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của Ninh Quang và Tần, khiến hai người phụ nữ thở dốc. 

"Được rồi, hãy tự mình làm đi. Đồ gà trống của tôi, tôi đã gọi các bạn đến đây để tăng thêm giá trị cho cuộc sống vô dụng của các bạn ngoại trừ việc phục vụ gà trống."

Đôi mắt của kẻ giao tranh chậm rãi liếc nhìn xung quanh, ánh mắt vô cảm của hắn khiến tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy như có ánh sáng chiếu rọi sau lưng, ngoại trừ hai người phụ nữ đã rơi vào dục vọng. Họ không khỏi ngồi thẳng dậy. 

“Mục tiêu tiếp theo của tôi, chắc hẳn ai đó đã nghe nói về nó, chính là mục tiêu này,” người giao tranh dừng lại. Người đẹp cao mặc quần bó màu xanh đen đồng tình và đứng dậy. Đôi mắt xanh đậm của cô ấy tỏa sáng đầy mong đợi và trèo lên bàn như một con chó. Yelan cởi khóa bộ áo liền quần bằng da của mình. Dây chuyền, thân hình tròn trịa đầy đặn không hề thua kém rất nhiều phụ nữ trưởng thành đầy đặn hiện nay. Điều đáng ngạc nhiên là ngoài chiếc mông được vị khách trước để lại trên cặp mông thơm tho và vòng cung hoàn hảo, thực chất còn có một chiếc máy quay phim cầm tay được nhét vào hậu môn màu hồng. 

Diệp Lan chống đôi giày cao gót lên bàn, dang rộng hai chân, dang rộng cặp mông tròn trịa với chiếc máy ảnh cắm trong đó, tựa người vào bàn nhắm vào những người đi lạc. 

Theo ánh sáng của máy ảnh, một người phụ nữ tóc tím lạnh lùng, mặc quần áo cao xuất hiện trong tầm mắt của những người đi lạc và các cô gái. 

Người phụ nữ trong ảnh mặc một bộ kimono màu tím đung đưa theo gió lạnh, để lộ làn da trắng nõn như tuyết dưới váy. 

Đồng tử tím lạnh như băng, trong mắt tia chớp dâng trào, khiến người ta ngay cả trong ảnh cũng cảm thấy xa cách và uy nghiêm. 

Khuôn mặt lạnh lùng, vô cảm của cô khiến tất cả phụ nữ trong phòng trở nên nhỏ bé. Khuôn mặt hoàn hảo của cô, giống như một tác phẩm nghệ thuật, thiêng liêng và bất khả xâm phạm như hoa của núi cao dưới ánh trăng. 

Một con dao dài mang theo năng lượng màu tím và dao động nguyên tố sấm sét mạnh mẽ được giữ bởi bàn tay ngọc trắng của người phụ nữ. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp giẫm lên xác quái vật to lớn như ngọn đồi dưới chân, người phụ nữ tóc tím giơ tay lên, con dao dài màu tím biến mất trong không khí vặn vẹo. 

Và khi ánh mắt của người phụ nữ hướng về phía máy ảnh, đôi mắt lạnh lùng sâu thẳm như những vì sao màu tím nhìn xuống con kiến, và ngay cả trong máy ảnh, dường như không khí cũng trở nên tê liệt. 

Với sự bùng nổ của cơ thể thanh tú của Tân Trường, vẻ thanh nhã thuần khiết lặng lẽ được thay thế bằng sự dâng trào đột ngột như một cây cung dài được kéo ra. Ánh kiếm chém xuyên qua, cảnh tượng đột ngột kết thúc. Nó thật đẹp và không thể so sánh được.

Ngoại trừ Xin Hải vẫn đang rên rỉ khe khẽ trước sự thúc đẩy của dương vật khổng lồ và hai chị em băng giá dường như muốn hòa nhập vào cơ thể mình, những cô gái còn lại đều im lặng. 

"Haha, dù con khốn đó có tỏ ra ngầu đến đâu thì nó cũng chỉ là một con khốn mà thôi." Khi nhìn thấy hình ảnh Thor xuất hiện trên màn hình, ánh mắt của người giao tranh đã dán chặt vào từng tấc cơ thể người phụ nữ. Cho dù đó là nửa đùi trắng như tuyết lộ ra khi váy đung đưa hay bộ ngực đầy đặn đung đưa từ chiếc áo lót kimono, hay thậm chí là khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng cao trên đó, đó đều là chất liệu tình dục tốt nhất cho người giao tranh. 

Là “đối tác”, Coral Gong Xinhai chịu nhiều thiệt thòi. Dương vật sưng tấy của người đàn ông vốn đã dày đến mức cô không thể chịu nổi lại càng cứng cáp hơn. Kỹ thuật đâm vô cảm của anh ta dường như sử dụng một chiếc cốc máy bay rẻ tiền mà không hề quan tâm đến cảm xúc của người phụ nữ. Hắn điên cuồng đánh vào vòng eo thon thả, ném thân thể Tân Hải mềm như xương. 

"Ờ..."

Một cú đâm thô bạo như vậy nhưng lại khiến Tân Hải cảm thấy vô cùng thoải mái. Những cú đá lặp đi lặp lại của gà trống sâu trong bụng mẹ sẽ khiến toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. Mỗi tác động mạnh mẽ dường như đánh thẳng vào dây thần kinh của cô, dần dần nuốt chửng lý trí của cô. 

Cơ thể của họ, vốn đã được phát triển với đặc tính của chất lỏng tình dục, lại càng trở nên lỏng hơn với chất lỏng tình yêu, khiến vùng kín của cả hai đều ướt át. Ham muốn lên đỉnh của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Không... thật xấu hổ khi bị nhiều người theo dõi như vậy... cực khoái... Ôi, nhưng cảm giác thật tuyệt...

Người giao tranh cảm thấy cơ thể mỹ nữ trong tay mình ngày càng nóng hơn. Quy đầu được bao bọc bởi một lượng lớn tinh dịch và chạy tràn lan trong cái lỗ nhỏ chật hẹp, điều này làm giảm bớt phần nào ham muốn xem phim sấm sét của anh. 

"Không cần cân nhắc ngươi cùng thần linh chênh lệch, ngươi chỉ cần là quân cờ của ta, ngươi có thể tùy ý điều khiển. Võ công của tướng Raiden giống như thần đứng trên đỉnh lục địa, nhưng thần thánh lại không phải toàn năng. Đặc biệt khi đối phương là một con điếm thèm gà trống."

Người giao tranh búng tay, Diệp Lan đang nằm trên bàn lập tức hiểu ra. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn đã hơi đỏ của cô càng trở nên dâm đãng hơn vì gắng sức. Diệp Lan cắn răng điều khiển cơ vòng, dùng bộ ruột cực kỳ linh hoạt và nhạy cảm của mình để điều chỉnh máy. Mọi người đều có thể nghe thấy âm thanh chuyển động sắc nét phát ra từ bộ ngực xinh đẹp có khuôn ngực cao của Diệp Lan. 

Máy quay chuyển sang một người đẹp tóc dài màu tím quý phái và lạnh lùng đang nửa quỳ trên giường. Cô ấy đeo một đôi tất đen xuyên thấu không vừa vặn trên đôi chân tròn và thon thả của mình, bước lên một đôi giày cao gót thanh mảnh màu đen có hoa văn vàng. Mái tóc dài màu tím của cô, giống như một thác nước, được buộc thành một búi tinh xảo quý phái, trải dài trên tấm lưng trần màu trắng ngọc, dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Khí chất toát ra từ cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô đang bị mấy gã đàn ông khốn khổ cưỡng hiếp trong căn phòng tối tăm này như một gái điếm. 

Cơ thể trưởng thành của cô gái cưỡi trên cặc của người đàn ông và tích cực phục vụ nó. Hai chân thon dài của cô kẹp chặt eo người đàn ông, đôi tất đen của cô bị người đàn ông nằm dưới chân tùy ý liếm liếm. 

Trên chân người phụ nữ có hai sợi dây cao su, siết chặt phần thịt mềm mại của đùi đang đung đưa dâm đãng theo cơ thể cô. Sợi dây cao su được buộc bằng vài chiếc bao cao su thắt nút, bên trong vẫn còn tinh dịch ấm áp. 

Hai cánh tay ngọc thon dài mặc ống tay áo lụa đen linh hoạt vuốt ve dương vật người đàn ông đưa cho mình. 

Cặp vú dưa khổng lồ trắng như tuyết bị lực kéo mạnh mẽ của người đàn ông kéo thành hình trụ dài. Bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng đầy những vết xước và vết răng của người đàn ông. Không chỉ vậy, một cặp núm vú còn được đóng đinh vào núm vú hình trụ dài phía trên quầng vú to. Một sợi xích sắt vàng nối hai núm vú và bị người đàn ông kéo đi không thương tiếc. Bộ ngực dị dạng bị kéo thành nhiều hình dạng khác nhau, tưởng chừng như bộ ngực đàn hồi sẽ bị xé toạc trong giây tiếp theo. 

Lôi điện ảnh trong ảnh nhiệt tình năng động, động tác thắt lưng thể hiện phong thái quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thường ngày giờ có vẻ suy sụp như một gái điếm rẻ tiền. Cô có vẻ rất hài lòng với cú đụ mạnh mẽ của người đàn ông vào sâu trong tử cung cô. Khuôn mặt tươi cười hồng hào của cô đầy những giọt mồ hôi và cặn tinh dịch, hai dòng tinh dịch dày đặc tràn ra từ khóe miệng của người phụ nữ và hòa vào khe ngực cao chót vót của cô. 

“Như các bạn thấy đấy,” hơi thở của người giao tranh cũng hơi gấp, không phải vì xinh đẹp mà vì nỗi ám ảnh về sự biến dạng của sấm sét tướng quân, khiến anh ta muốn đánh dấu từng centimet trên cơ thể mình bằng dấu ấn giao tranh của mình. “Giống như ngươi, cái gọi là thần thượng đẳng này cũng chỉ là một con khốn bất mãn với dục vọng của mình, dựa vào quan hệ với thuộc hạ của mình để giải tỏa ham muốn tình dục.”

"Nếu cô ấy có điểm yếu, điều đó có nghĩa là Tướng quân Sấm sét không phải là bất khả chiến bại. Chỉ cần cô ấy bị tạm thời bắt giữ và con điếm dâm đãng này bị biến thành một con lợn nái trước khi lấy lại được sức mạnh của thần, thì tôi sẽ có 'sức mạnh của thần'."

Đôi mắt của người giao tranh tràn đầy sự cuồng nhiệt, tình cảm của anh ta đối với Tướng Sấm, Đấng Tạo Hóa, không còn có thể được mô tả là yêu và ghét đơn giản, nhưng chắc chắn rằng anh ta sẽ không cho phép "con mồi" của mình rên rỉ duyên dáng dưới háng của người đàn ông khác. 

Bàn tay to lớn của anh hung dữ che lấy bộ ngực tròn trịa dễ thương của Coral Gong Xinhai. Bộ ngực trắng nõn của cô gái tuy vốn đã xinh đẹp, thơm ngon nhưng lại hoàn toàn khác biệt với người phụ nữ tóc tím trên màn ảnh toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trong từng cử chỉ. Người lính không hài lòng liền tiêm tinh dịch tích lũy bấy lâu vào cơ thể Coral Gong Xinhai. 

"Bạn không thể chỉ ❤❤❤❤❤❤Oh oh oh oh oh kem~~~~~~❤❤~~~~~~~ Nóng quá~~~~~~Tôi lại đi đây~~~~Uh-huh~~"

Coral Palace Xinhai đã xuất tinh nhiều lần trước những cú đâm dài và sâu của người đàn ông như máy đóng cọc. Đó không phải là tình dục quá nhiều mà là mơ tưởng của Coral Palace Xinhai.

Trên thực tế, những kẻ giao tranh chỉ sử dụng âm hộ của cô ấy như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của họ. Mặc dù âm đạo của cô, nơi đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, bị đụ một cách thô bạo đến mức gần như co giật, nhưng họ không hề có ý định tỏ ra thương xót. Rốt cuộc, không ai quan tâm đến cảm giác của chiếc cốc máy bay. 

Cơ thể Coral Gong Xinhai co giật, cô lơ đãng nhìn lên trần nhà. Nước mắt đã tràn đầy mắt cô. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ vẫn đang thở ra hơi thở nóng bỏng của cô hơi hé mở. Cô không còn nhận thức được những dòng dịch cơ thể chảy xuống khóe miệng mình nữa. 

Cơ thể ngọc mảnh mai rơi vào vòng tay của người đàn ông như một con rối trên dây. Cơ thể ấm áp như ngọc không ngừng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào tử cung. Đôi chân trần nhỏ nhắn và tinh xảo treo lơ lửng trong không trung như thể đã mất đi sức sống. Dịch cơ thể sau khi giao hợp chảy xuống đùi, nhỏ giọt xuống đôi chân ngọc trắng như tuyết xuống tấm thảm đắt tiền. 

Lúc này, cô bắt đầu hối hận không biết “hợp tác” với một người đàn ông khủng khiếp như vậy có phải là điều đúng đắn hay không. 

Người giao tranh mỉm cười xoa xoa khuôn mặt ngượng ngùng của Tân Hải. Gương mặt ngượng ngùng của cô gái giờ đây vô hồn như một món đồ chơi hỏng. "Tôi tin rằng có một số bạn không biết. Cô Xinhai này là ngoại viện của Inazuma Coral Palace, đương nhiên cô ấy cũng là một trong những nhà vệ sinh tình dục của tôi. Trong quá trình đánh bại tướng Lôi Điện, cô ấy sẽ cung cấp một món quà quý giá. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

Đầu óc của San Hô Cung Xinhai gần như bị khoái cảm cực độ phá hủy, cô chỉ có thể gật đầu khó khăn như đang mơ. Cơ thể thanh tú của cô dựa vào người đàn ông một cách yếu ớt, chỉ thỉnh thoảng có phần bụng dưới co giật, như thể cô đang vui mừng khôn xiết vì đã nhận được tinh dịch tràn đầy sức sống. 

Mối quan hệ giữa hai người hoàn toàn không giống như đối tác mà giống như mối quan hệ chủ-tớ mà những người giao tranh nói. 

Người giao tranh tiếp tục: "Tiếp theo, tôi sẽ chia các bạn thành hai đội. Một đội sẽ hỗ trợ kế hoạch bắt giữ, và một đội sẽ chịu trách nhiệm về kế hoạch huấn luyện. Một đội hiện bao gồm Yelan, Hutao, Ganyu, Khổ Kỳ Nhân, Qin và Shenhe. Số còn lại không đủ mạnh hoặc đã trở thành nữ thú như cô Yula chỉ có thể làm tình. Qin chịu trách nhiệm huấn luyện. Nếu bạn thể hiện không tốt, tôi không khuyên bạn nên phát triển cơ quan sinh dục mới trong cơ thể."

Mặc dù giọng nói của Shibing luôn có vẻ phù phiếm nhưng không ai trong số những người phụ nữ có mặt tại đây dám coi lời nói của anh là một trò đùa. Mặc dù những người phụ nữ kiêu hãnh có mặt từ lâu đã chấp nhận số phận trong nhà vệ sinh của con người và tận hưởng nó, nhưng hương vị chỉnh sửa cơ thể vô nhân đạo vẫn khiến họ rùng mình và không dám nhìn Shibing. 

"Tôi sẽ để cô Diệp Lan phụ trách việc huấn luyện đội thứ hai và chúng ta sẽ bàn bạc sau. Đầu tiên, chúng ta cần một cơ hội để tạo ra sự tiếp xúc thân thiết, bắt đầu từ lần này."

Khung cảnh lại thay đổi, lần này là một người phụ nữ với mái tóc ngắn màu tím đen. 

"Đây là tướng quân Raiden, Kujo Sora. Cô ấy rất quyết đoán trong việc giết chóc và vị tha. Tuy nhiên, cô ấy có một bí mật nổi tiếng, đó là sự tôn sùng của cô ấy đối với tướng Raiden đã đạt đến nỗi ám ảnh biến thái. Theo cách nói của người thường, cô ấy là một con khốn đơn phương, thiếu tình dục. Haha, chỉ cần cô ấy bị bắt và trang điểm hoàn hảo của cô Yelan dùng để tiếp cận Thần Sấm, cơ hội cận chiến sẽ được tạo ra thành công."

Hình ảnh dao động. Đây là bức ảnh cận cảnh của Kujo Sora. Trong ảnh, Sora đang cúi xuống để giúp các tân binh điều chỉnh tư thế. Vóc dáng cao ráo và duyên dáng dưới bộ áo liền quần bó sát được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Khác với vẻ quý phái bẩm sinh của tướng Raiden, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Kujo Sora tưởng chừng như được trau dồi qua nhiều năm trong quân ngũ nhưng khi kết hợp với thân hình nóng bỏng đó, cô chắc chắn là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Cặp đùi thon gọn vượt xa tỷ lệ vàng thẳng tắp và tròn trịa. Nhiều năm tập luyện đã khiến cặp đùi săn chắc của Kujo Sanra trở nên đầy quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận được sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc ngay cả khi đứng yên. 

Theo những đường cong duyên dáng lên tới cặp mông tròn trịa và bộ ngực khủng không thể che được bằng quần bó, khiến nhiều nữ nô lệ lưỡng tính có mặt không khỏi chảy nước miếng. 

"Ngực lớn sao..."

Một giọng nói dường như là của Hồ Đào vang lên từ phía bên kia bàn. Là một trong số ít nô lệ được Sơn Bình sủng ái, Sơn Bình không hề thay đổi tính tình sôi nổi của mình. 

"Tôi đã giao kế hoạch huấn luyện của Kujo Sora cho Diệp Lan. Việc này quá dễ dàng đối với một người phụ nữ đã lâu không thỏa mãn với ham muốn của mình. Hutao khi đến lúc cũng có thể giúp đỡ." Người giao tranh mỉm cười và nhìn về phía bên kia của chiếc bàn dài. Cô gái xinh đẹp mặc váy ngắn màu đen đã lẻn vào phía sau các nữ nô lệ ngực bự có mặt, tinh nghịch đưa tay từ phía sau nghịch ngợm bộ ngực tròn trịa vượt xa kích thước của mình khiến họ ngượng ngùng. 

"Sau khi Kujo Sora bị bắt, Thiên Linh Thị Tuyết về cơ bản là một nhóm người không có lực lượng. Mặc dù đều là một đám đông, nhưng số lượng rất đông và không được phép biến đổi trong một hoạt động ở cấp độ này. Tôi cần bạn dần dần giải thể nội lực của họ và giảm thiểu mối đe dọa." Người giao tranh chỉ ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy khu đèn đỏ vẫn sáng rực rỡ vào lúc nửa đêm ở Mondstadt. Có một phố đèn đỏ bao gồm các quán bar hộ tống, cửa hàng bán sữa mẹ và các cơ sở khiêu dâm khác. 

"Đương nhiên, thông qua bồi thường hẹn hò. Các ngươi đều phải có kinh nghiệm. Nếu ngay cả công việc đơn giản này cũng không làm tốt, thì ngươi sẽ mất đi giá trị tồn tại duy nhất của mình. Ta sẽ chọn ra những ứng cử viên phù hợp trong số các ngươi và gửi họ đến các nhà chứa lớn của Daozu với tư cách là nữ nô lệ từ lò Chunxiang. Tất nhiên, chỉ dựa vào khả năng trích xuất tinh trùng của ngươi trong thời gian ngắn như vậy là chưa đủ. Lisa đã chuẩn bị trước thuốc để dần dần giảm bớt thể lực và hiệu quả chiến đấu của binh lính Daozu."

"Đúng." Cô nàng trưởng thành mặc một bộ váy bắt chéo chân gợi cảm đứng dậy vén váy mỏng chào. Khi cô cúi đầu, cặp ngực to cỡ G vốn đã hơi chảy xệ của cô run rẩy lắc lư. 

Người giao tranh tiếp tục: "Tiếp theo, sau khi hoàn thành khóa huấn luyện của Kujo Sanra..."

Đêm còn dài. 

Vợ gạo xa ngàn dặm. 

Bên ngoài tòa tháp lâu đài, ánh đèn được thắp sáng rực rỡ. 

Tòa nhà màu tím sẫm uy nghi vẫn không thay đổi so với thời xa xưa này là nơi ở của Narukami-sama. Ngay cả Kujo Sora, người phục vụ với tư cách là tướng quân của Tenlord, cũng không được phép ra vào theo ý muốn nếu không có sự thông báo và cho phép của vệ sĩ riêng của tướng quân [Okujizu]. 

“Kujou-sama, tướng quân đang… làm việc, và đặc biệt dặn người ngoài không được làm phiền.” Ngoài cửa, Okukis cầm kích đã hoảng sợ chặn Kujou Sanora lại, nhìn mỹ nhân tảng băng trôi của nhà Kujo phải ngẩng đầu lên nhìn cô. Sự uy nghiêm trong lông mày của người sau khiến anh ta che đậy mà không hề bị tra tấn. 

"Hừm."

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ đảo qua, bộ áo giáp mềm mại bó sát của nữ tướng quân hoàn toàn không thể che đi được thân hình cong cong của Thiên Linh biện hộ tướng cao lớn. Đôi chân ngọc trên guốc gỗ bước về phía trước một bước chậm rãi và mạnh mẽ. 

Kujo Sora hơi cúi đầu và nhìn người lính trẻ đang hoảng loạn.

"Anh là người mới chuyển đến phải không? Đám cựu binh vô liêm sỉ đó nhờ anh canh cửa à?"

"Cái này... Tôi... không, tuyệt đối không!"

"Họ có ích lợi gì cho anh? Sau khi xúc phạm Tướng quân, họ đã lén mang quần áo kín đáo của cô ấy cho anh để anh sử dụng?"

“Tôi…” Người lính trẻ tóc ngắn đỏ mặt, như thể chất thải màu vàng trong đầu anh ta đã bị nhìn thấu và không có gì để che giấu. Hắn chán nản lùi lại hai bước: “Đúng, đại nhân, kẻ ác đáng chết.”

Kujo Sora lạnh lùng nhìn hắn, sau đó đi thẳng đến lâu đài tháp: "Ngươi đã đắc tội Hoàng cung chủ. Nếu Tướng quân không rộng lượng, ta đã chặt ngươi thành từng mảnh!"

Nghe thấy tiếng guốc giẫm lên sàn dần dần xa dần, người lính trẻ ngẩng đầu lên và nhìn về hướng Kujo Sanra rời đi với nỗi sợ hãi kéo dài. Thân hình cao ráo và duyên dáng đó sẽ chỉ khiến tất cả đàn ông đều muốn ấn vào háng cô và đụ cô. , giống như tia chớp tướng quân có vẻ xa cách bất khả xâm phạm, nghĩ tới đây, người đàn ông không khỏi liếm môi, cho rằng thần khống chế vợ cơm lúc này đang bị nam nhân địa vị thấp xâm phạm, bụng dưới nóng bừng. 

Sau khi đi qua tiền sảnh, không cần mở cánh cửa gỗ tinh tế, trang nhã nhưng trang trọng, người ta có thể nghe thấy một hơi thở quyến rũ của vẻ đẹp và nhịp điệu đam mê độc nhất của sự va chạm của da thịt trong phòng truyền đến tai Kujo Sora. Kết quả, bước đi vốn vững vàng của cô càng trở nên hoảng loạn hơn một chút, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên vài nét đỏ bừng, tai cô cũng đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Ha~~~~~~~Ha, huh, huh~~~~ Cậu có thể đi nhanh hơn một chút mà~~~~~~~~Uh-huh~~~~"

Giọng nữ trưởng thành khiến người ta đỏ mặt thót tim vẫn có thể nghe thấy phong thái cao quý và điềm tĩnh của cô ấy ngay cả khi quan hệ. Dù xuyên qua bức tường dày, cô vẫn có thể nghe rõ hơi thở tê tái của người phụ nữ vang vọng khắp hành lang. Là cung thủ đáng tin cậy nhất bên cạnh Thần Sấm, Kujo Sora chắc chắn có thể nghe được rằng người trong phòng đương nhiên chính là vị thần yêu quý của mình, Chúa tể Hoàng cung Narukami.

Kujo Sora siết chặt bàn tay ngọc của mình và cắn đầu lưỡi để ép mình bình tĩnh lại. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, sự ngưỡng mộ của anh đối với Tướng Raiden đã đạt đến mức bệnh tật, và cơ thể mỏng manh của anh vẫn phản ứng một cách vô thức. Bản chất hoang dã của bộ tộc Tengu cũng trỗi dậy dưới sự thúc đẩy của ngọn lửa tà ác đang dâng trào trong bụng anh. 

Tăng tốc bước vào nhà, Kujo Sora hít một hơi thật sâu, nhưng thứ cô ngửi thấy là một mùi thơm cơ thể quyến rũ xen lẫn mùi tanh. Cô nhìn lên chiếc ngai tượng trưng cho quyền lực tối cao của Thần Inazuma, một cô gái tóc dài màu tím mặc bộ kimono màu tím quyến rũ. Vẻ đẹp lạnh lùng đang tựa vào bộ ngực rắn chắc của một Ojizhong. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ép chặt vào eo và háng của người đàn ông tạo thành những vết thịt quyến rũ. Chúng giống như những quả bóng bay bị bóp chặt, liên tục rơi xuống và nảy lên khi con cặc đưa vào hậu môn. 

Bộ kimono khoác lên trên thân hình cao quý của người phụ nữ, với chiếc obi thêu cỏ hát màu tím đã được cởi trói, chiếc áo choàng rộng treo trên cơ thể mịn màng và xinh đẹp của người phụ nữ, cọ xát vào những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân khi cơ thể người phụ nữ lắc eo một cách nhiệt tình và khéo léo. 

Đôi chân dài thon thả, tròn trịa và gợi cảm thản nhiên kẹp chặt người đàn ông trước mặt đang nằm trên cơ thể ngọc đang run rẩy tuyệt vọng. Đôi chân lụa khêu gợi vốn bị siết chặt vì ân ái mãnh liệt được móc chặt vào một đôi giày cao gót nhọn dường như được đặc biệt mang vào để phục vụ đàn ông. Đôi giày cao gót màu đỏ lủng lẳng trên đầu ngón chân đầy quyến rũ tưởng chừng như sẵn sàng rơi xuống đất bất cứ lúc nào trước nỗ lực trút giận tuyệt vọng của người đàn ông. 

Hai lỗ thịt cùng lúc bị trục thịt dày của cấp dưới đâm vào. Dẫu vậy, người phụ nữ tóc tím toát lên khí chất mạnh mẽ, quý phái trong từng cử chỉ vẫn có thể khéo léo xoay vòng eo thon theo nhịp của người đàn ông và chủ động dẫn con cặc vào sâu hơn trong lỗ thịt. Đầu ngọc ngẩng cao vì nàng ôm cặc của người đàn ông từ trên xuống dưới. Khi đụ thật mạnh, anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng chưa bao giờ nở nụ cười giữa hai tinh hoàn hôi hám không ngừng đập vào khuôn mặt xinh đẹp quý phái của người phụ nữ hơi ửng đỏ vì tình dục. Mặc dù không thể nhìn thấy đôi mắt tím sâu thẳm vì đang hôn người đàn ông, Kujou Sanra vẫn có thể tưởng tượng rằng đôi mắt quyến rũ của vị tướng quân đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc nhét vào miệng người đàn ông. 

Thay vì bị bốn người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đang tận hưởng sự phục vụ của bốn con gà trống. 

Chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga hơi ửng đỏ do khó thở. Trên cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy những vết xước và dấu tay của đàn ông. Hai bộ ngực dưa đỏ lớn lộ ra khỏi quần áo lần lượt bị mấy bàn tay xoa xoa. Hai núm vú cương cứng phía trên quầng vú đỏ thẫm cũng rỉ ra vài giọt chất lỏng màu trắng do bị bóp quá mức. Sữa mẹ, tướng quân Leiden, người được toàn dân Daowife vô cùng yêu quý và kính trọng, đã bị bốn thuộc hạ trong đại sảnh thiêng liêng và trang trọng này đụ như gái điếm trong nhà thổ, cho đến khi hắn hưng phấn đến mức ngay cả người đàn ông cũng xịt thứ mùi hôi thối lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đến kinh ngạc, nhưng hắn chỉ nhắm mắt lại, hé mở đôi môi đỏ mọng thích thú. 

"Tướng quân... Tướng quân."

Trái tim đập thình thịch của cô nhắc nhở Kujo Sora rằng nếu cô giữ im lặng, cô sợ rằng mình cũng sẽ trông xấu xí. 

Cô có chút lo lắng nhìn Lôi Mạch đang vặn vẹo cổ họng, hé đôi môi đỏ mọng nuốt tinh trùng tươi của người đàn ông. Một lượng lớn tinh dịch chảy từ khóe miệng đến chiếc cằm trắng nõn rồi hòa vào bộ ngực cao chót vót của cô. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng đã biến thành một khuôn mặt hút bụi chân không khó chịu do gắng sức quá mức. 

Đôi mắt tím sâu thẳm của Raikage dường như có thể thu hút được tâm hồn. Anh chỉ liếc nhìn Kujo Sora đang bồn chồn, rồi tập trung vào tinh hoàn nhăn nheo của người đàn ông, vuốt ve chúng một cách trìu mến bằng những ngón tay mảnh khảnh và linh hoạt của mình. 

Mãi cho đến khi gà trống trong ba lỗ không có dấu hiệu tiếp tục xuất tinh, Tướng Sấm mới cúi đầu nhìn người đàn ông đang ôm lấy đôi chân thon thả của cô, quỳ xuống hôn cô, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét. 

"Hôm nay thế thôi, các cậu đi xuống đi."

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại có uy nghiêm không thể nghi ngờ. Có lẽ là bởi vì sau thủy triều tràn ngập dương khí, càng thêm quyến rũ một chút. Raikage tùy ý dùng đôi chân ngọc của mình giẫm lên mặt người đàn ông, trộn lẫn với một chất lỏng sền sệt không rõ nguồn gốc, rồi đứng dậy. Kujo Koura có thể nhìn thấy chất lỏng đục màu trắng chảy ra từ môi âm hộ nhỏ gọn và màu hồng của Lãnh chúa Raiden General sau khi bị bôi kem. 

Những người đàn ông lập tức chạy ra khỏi sảnh với con cặc trên tay, không dám làm trái ý thần vợ gạo này dù chỉ mất chưa đến một phần mười thời gian thường ngày. 

Dù quan hệ tình dục rất cuồng nhiệt và chủ động nhưng nếu anh ta thực sự muốn lợi dụng cô như gái mại dâm, người đàn ông cuối cùng dám xuất tinh vào mặt cô bất chấp sự chỉ dẫn của cô sẽ biến thành một cục than đen. 

Nhìn thấy Lôi Momo bước xuống ngai vàng với đôi chân xinh đẹp, bộ kimono vốn đã choáng ngợp tuột khỏi vòng eo thon thả, làn da mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Những vết ố sau quan hệ tình dục có thể nhìn thấy khắp nơi trên cơ thể cô khiến tất cả phụ nữ đều phải ghen tị. Dấu vết, bộ ngực và cặp mông ngọc đầy vết bàn tay, tinh dịch vẫn đang chảy xuống đôi chân ngọc thon dài, và thứ hấp dẫn nhất là một chiếc vòng cổ chó buộc quanh chiếc cổ ngọc trắng của Lôi Mạt. Khi Lôi Mạch di chuyển, chuông chó phát ra âm thanh chói tai. 

Vì lý do nào đó, Kujo Sora không dám nhìn thẳng vào đôi mắt vô cảm của Raikage. Đôi đồng tử màu tím dường như khiến cô có cảm giác như mình đang khỏa thân. 

"...Tướng quân"

Kujo Sora quỳ trên mặt đất, không dám nhìn người đẹp tóc tím cao ráo đã bước tới gần mình. Raikage hơi cúi người vuốt tóc Kujo Sora, ánh mắt dần trở nên dịu dàng. 

"Nhìn lên..."

Raikage nhìn Kujo Sora, người đang ngây người nhìn đôi chân thon dài được sơn móng tay của mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Kujo Sora không làm theo ý mình mà kẹp chặt chân anh. 

Raikage mở hai chân ra, trước khi Kujo Sanra kịp phản ứng, cô đã ấn đầu vào âm hộ gợi cảm vẫn đang rỉ ra nước trắng, rồi từ từ kẹp chặt hai chân. 

"Ừm..."

Trong sự kinh ngạc của Kujo Sora, tinh dịch ghê tởm của người đàn ông tràn vào miệng cô, nhưng cô không thể tập trung ý chí phản kháng chút nào, bởi vì cơ thể của vị tướng quân này thực sự có thể bị cô hôn vào lúc này. Môi âm hộ ấm áp, mềm mại và đàn hồi như đang hôn nhau và dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của Kujo Sora. Hai cái miệng nhỏ nghiến chặt, nàng rất nhanh liền rơi vào dục vọng xác thịt, không cách nào thoát ra. 

Hai mỹ nhân tuyệt đẹp đứng ngồi quấn lấy nhau như thế này ngay giữa đại sảnh uy nghi. Cửu Kiều Lạc vô thức đi qua dưới đôi chân dài của Lôi Mạt, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh vùi đầu vào âm đạo của vị tướng yêu quý nhất và tham lam hít lấy hơi thở của cô cùng tinh dịch còn sót lại của người đàn ông đó vào mũi mình. 

Còn Lôi Mạc Mạc cũng dùng hai cái đùi trắng như tuyết mà vô số đàn ông ngày đêm nghĩ đến kẹp đầu Kujo Sora, nửa ngồi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, bắt đầu thưởng thức chiếc lưỡi vô thức của Kujo, ám ảnh đưa nó vào âm đạo của cô và liếm lên xuống. 

Khi Raikage phát ra một tiếng rên tê dại đến tận xương tủy, ngẩng cao cổ nhìn lên trần nhà với khuôn mặt đang trong trạng thái mê đắm vì cực khoái, và khi quấn chặt hai chân quanh đầu Kujo Sora và bùng nổ đến cao trào, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt của Kujo Sora cũng đạt đến đỉnh điểm do ham muốn nhục dục điều khiển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kujo Sora đỏ bừng. Khi cô ấy rời đầu ra khỏi háng Raikage, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đã phủ đầy nước mật ong sau khi Raikage lên đỉnh. Cô hít thở không khí trong lành, đôi mắt đầy ám ảnh. 

Vở kịch hoa huệ này vẫn chưa kết thúc. Hai cơ thể nằm chồng lên nhau trên mặt đất. Làn da trắng như tuyết thơm tho của họ nhanh chóng chuyển sang màu hồng dưới sự vuốt ve của nhau. Chiếc cổ ngọc của Kujo Sanora cũng đầy vết hôn của Lôi Khả Khả. Dưới nụ hôn mãnh liệt và chủ động của Lôi Khả Khả, anh dễ dàng dùng lưỡi cạy đôi môi thơm tho của Kujo Sanora và đặt dấu ấn của riêng mình lên miệng gỗ đàn hương của người phụ nữ. 

"Tướng quân... ha... ha..."

Raikage, người vốn có thể được gọi là một cô gái điếm trưởng thành và đĩ điếm, chơi đùa với Kujo Sora một cách tự nhiên dưới cơ thể cô ấy. Hai người đan ngón tay vào nhau và ấn chặt xuống sàn. Kujo Sora cảm thấy tứ chi mình như bị trói chặt như đồ chơi, không thể cử động. Raikage Toyo Toàn thân ngọc bích phủ đầy tinh dịch và mồ hôi của người đàn ông, không ngừng mài mòn trên cơ thể cô. Làn da mịn màng mang đến cảm giác kinh ngạc, hơi thở nóng hổi không ngừng ăn mòn tâm trí Kujo Sora, khiến cô không khỏi cong người chống lại những đòn tấn công ngày càng táo bạo. 

Lôi Khắc Kỳ chậm rãi mở ra đôi chân trần của mình, xoa xoa chín sọc âm hộ. Hai môi âm hộ màu hồng ép vào nhau tiết ra một lượng lớn chất lỏng dính. Lôi Khắc Thu không ngừng vặn eo, mài hai cái lỗ xinh đẹp nơi người đàn ông đã xuất tinh vào nhau. Những ngón tay thon dài linh hoạt của anh khéo léo đưa vào phần dưới cơ thể và khéo léo tìm thấy âm hộ chín sọc. Âm vật vốn đã cương cứng, con cặc dày đặc mà cả đàn ông và phụ nữ của bộ tộc Tengu đều có, đã bị lấn át và sưng tấy. Trục thịt dày được Raikage nhẹ nhàng giữ, và anh vuốt ve nó qua lại bằng đôi tay trần dính đầy chất dịch cơ thể. Cơ thể thanh tú của Kujo Sora đột nhiên căng thẳng, đôi mắt trợn ngược lên, con cặc phồng lên đến cực điểm. 

"Đừng...kỳ quặc... 💜💜💜💜"

Đôi mắt của Kujo Sora không còn bình tĩnh và điềm tĩnh nữa. Cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất bị Raikage nắm giữ như một món đồ chơi. Toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của anh mất đi khả năng chống cự. Dưới sự xúi giục của Raikage, anh đã giao toàn bộ lưng của mình cho cô. Cô đặt cơ thể quyến rũ của mình sau khi bị một người đàn ông xuất tinh vào lưng Kujo Sora. Bằng một tay, cô ấy ôm bộ ngực lớn của Kujo Sora và bắt đầu xoa bóp chúng. Tay còn lại di chuyển tới lui một cách khéo léo, đùa giỡn với âm vật non nớt của cấp dưới đến mức xuất thần.

"Mở mắt ra." Giọng nói của Lôi Thiên Thiên vang lên sát tai anh, dịu dàng nhưng không thể nghi ngờ. 

Kujo Sora mở mắt ra và thấy mình đã bị Raikage đẩy trước tấm gương đồng cao từ trần đến sàn từ lúc nào đó. Hai người quỳ sát vào nhau, người này đứng sau người kia. Vòng eo của Raikage liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Kujo Sora, tạo ra âm thanh va chạm đầy dục vọng mô phỏng tình dục. Bàn tay ngọc cao quý mảnh khảnh. Anh ôm con cặc to lớn không thua kém gì đàn ông và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. Thỉnh thoảng hắn dùng lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của mình nắm lấy quy đầu của Kujo Sora, siết chặt nó trong tay, khiến khuôn mặt của Kujo Sora co giật không thể kiểm soát, biểu cảm trên khuôn mặt trở nên không thể kiểm soát được, con cặc ở phần thân dưới càng trở nên dày hơn. 

Lôi Thạch Mạt áp toàn bộ cơ thể mịn màng và thanh tú của mình vào tấm lưng ngọc của Cửu Kiều Lạc, hai con thỏ ngọc to tròn và tròn trịa bị kẹp giữa hai mỹ nhân như miếng thịt. Xương mu mài mòn, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ giữa hai chân đang mở rộng của hai người phụ nữ, chẳng mấy chốc đã làm ướt sàn gỗ. 

"Thưa tướng quân💜💜💜💜💜💜 sắp hỏng rồi💜💜💜💜💜💜"

Kujo Sora cố gắng duy trì sự tỉnh táo còn lại của mình, nhưng xung lực tình dục nguyên thủy nhất của tộc Tengu trong cơ thể anh đã chiếm lấy não anh như chất độc. Thân thể nóng bỏng và mềm mại của Raikage dán chặt vào lưng anh như một người vợ đảm đang, hơi thở nóng bỏng gợi tình phả vào tai anh, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng thè ra liếm dái tai.

Sự cám dỗ chết người mà ngay cả một người đàn ông có kinh nghiệm trên giường cũng không thể cưỡng lại đã cho phép Kujo Sora, một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ, trải nghiệm trải nghiệm tình dục cực kỳ khoái cảm như vậy. Nếu Raikage không ôm chặt thân hình cao lớn của Kujo Sora, cô ấy sẽ cúi người xuống và xuất tinh trong sự xấu hổ. 

Raikage từ từ buông con cặc của Kujo Sora ra, chậm rãi đặt bàn tay ngọc chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ từ phần dưới cơ thể của Kujo Sora trước khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ ảo của cô ấy. Anh từ từ mở bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dịch tuyến tiền liệt trong lòng bàn tay càng sền sệt, lôi ra hàng loạt đường bạc đầy dục vọng. 

"Anh có muốn... xuất tinh không?"

Lời thì thầm dịu dàng của người phụ nữ đầy cám dỗ. Bàn tay mảnh khảnh được phủ sơn móng tay màu tím từ từ đặt trước miệng và mũi đang thở của Kujo Sora, để cô hít thở thứ dịch dâm dục tiết ra từ cặc anh. 

"Được rồi...💜"

Kujo Sora còn chưa kịp nói xong, đôi tay ngọc bích của Raikage đã che lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, để cô hút từng chút chất lỏng đặc quánh và hôi hám vào thực quản và đường hô hấp. 

"Khụ khụ khụ..."

Bàn tay trần của Raikage vẫn đang trêu chọc núm vú cương cứng của Kujo Sora, dùng móng tay màu tím đưa vào thật mạnh, đưa nửa ngón tay thon dài trắng trẻo thẳng vào núm vú của Kujo Sora. Cơn đau ngay lập tức khiến cơ thể thanh tú của Kujo Sora đột nhiên căng thẳng, đầu ngọc ngẩng cao, thở hồng hộc như cá thiếu oxy. 

Con gà trống ở phần thân dưới một lần nữa được giữ bởi đôi bàn tay nhỏ ấm áp, Raikage bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ con cặc của Kujo Sora. Chưa đầy một phút, chất lỏng màu trắng ấm áp trào ra từ đặc tính nam dày đặc của cô gái Tengu, bắn thẳng vào gương phản chiếu hai mỹ nhân tuyệt sắc. 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~💜💜💜💜💜💜💜💜"

Kujo Sora nhìn hai cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy trong gương. Anh ta dùng bàn tay xinh đẹp cầm cán gậy giơ quy đầu đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cho tinh trùng bị đập mạnh vào gương trông như bị bắn ra trên hai khuôn mặt hồng hào đó. Một người đầy dục vọng và tan vỡ, còn người kia thì quyến rũ. Hấp dẫn nhưng không thỏa mãn ham muốn, những động tác khêu gợi như vậy khiến lượng xuất tinh của Kujo Sora lớn hơn rất nhiều, cho đến khi tinh dịch đặc quánh làm bẩn toàn bộ chiếc gương đồng đắt tiền, khiến hai người phụ nữ hôn nhau trong gương trông như được bao phủ trong tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thunder Movie x Kujo Sora giúp cô quan hệ tình dục

Cùng lúc đó, những người giao tranh ở xa Mondstadt đã giải thích xong kế hoạch của họ. Trong đại sảnh trống rỗng, mười mấy mỹ nhân ban đầu đã tản đi, chỉ còn lại hai cô nương cao lớn nóng bỏng với thân hình duyên dáng bị lột hết quần áo. Họ đang nằm trên háng của những người giao tranh, trêu chọc quy đầu cương cứng của người đàn ông như thể họ đang tranh giành nhau. 

Như bị xúi giục, ánh mắt của người giao tranh hướng về phía nam, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén hơn. Tay anh vuốt ve những làn sóng vàng của nữ hiệp sĩ trên háng. Qin đang hôn tinh hoàn nhăn nheo của người đàn ông bằng đôi môi tô son đậm, dùng lưỡi linh hoạt làm sạch bụi bẩn giữa lông mu của người đàn ông rồi nuốt chửng như báu vật. 

Đầu đàn piano đập đều đặn, liên tục kích thích tinh hoàn của người đàn ông bằng kỹ năng điêu luyện, cầu xin lễ rửa tội cho tinh dịch. 

Khóe miệng Tần có vài sợi lông mu của đàn ông, trên mặt cô dính đầy một loại chất lỏng nhớt không rõ nguồn gốc. Mặc dù vậy, nó không ảnh hưởng đến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng sâu tận xương tủy của người phụ nữ trẻ đã được hàng nghìn người cưỡi này. 

Cô dùng hai tay ôm ngực, chủ động đặt toàn bộ bộ ngực vào giữa mông người lính và ghế, đóng vai trò như một miếng đệm thịt nhân tạo. Hai bộ ngực đầy đặn và ngoạn mục bị ép phẳng như miếng chả, sữa không ngừng chảy ra từ núm vú của Tần Yến Hồng, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

Mặt khác, Thẩm Hà dùng kỹ thuật ngậm sâu tự học của mình để chiếm phần lớn lãnh thổ của thân que và quy đầu, nuốt phần lớn thân thịt của con vật đi lạc vào cái miệng nhẹ không ăn thịt của mình, ngọ nguậy cổ họng và miệng. 

Thẩm Hà hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt trắng nõn lãnh đạm như tiên nữ bị lực hút mãnh liệt biến dạng, khuôn mặt tựa như gái điếm hèn hạ lại càng thêm quyến rũ. Đôi mắt đầy sao của anh chăm chú nhìn những người lính, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại giống như một con rắn khéo léo quấn quanh bộ phận nam tính cường tráng với những đường gân phồng lên của người đàn ông. Đầu của Zhen cũng lắc lư qua lại hòa hợp với tần suất đẩy eo của người đàn ông. 

Khác với tư thế quỳ gối của Tần, Thẩm Hà dang rộng cặp đùi duyên dáng của mình thành hình chữ M và ngồi xổm trên mặt đất một cách không biết xấu hổ. Một tay đưa vào âm đạo ẩm ướt để đào vào âm vật, tay kia nắm lấy bộ ngực khổng lồ của anh và xoa bóp. 

Người giao tranh cúi đầu, nằm trên háng với hai thân hình xinh đẹp cấp nữ thần, nâng mông gợi cảm và quan hệ tình dục bằng miệng. Cặc của anh ta cũng rất thoải mái dưới sự phục vụ điêu luyện của những gái mại dâm hàng đầu. Anh vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hà nói: “Con đĩ, nhổ cặc của em ra, anh sẽ xuất tinh vào mặt em.”

Nghe vậy, Thẩm Hà bất đắc dĩ gật đầu, hé đôi môi đỏ mọng ra, lấy ra bộ phận nam tính sáng bóng mà mình đang liếm từ trong miệng. Một sợi tơ lớn dâm đãng trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt và dịch cơ thể cũng kéo dài dọc theo hàm răng trắng ngần của Thẩm Hà rất lâu, mãi đến khi vượt qua khoảng cách cực hạn mới đứt ra. 

Thẩm Hà khéo léo dùng đôi tay xinh đẹp ôm bộ ngực khủng, nâng bộ ngực to trắng như tuyết lên cằm như một chiếc khăn lau miệng. Sau đó, anh ta mở miệng để lộ cái miệng đỏ mềm mại, nhếch nhác, đầy lông mu và bụi bẩn sau khi bị một con gà trống đụ. Anh ta nhìn những người đi lạc bằng ánh mắt quyến rũ, giống như một con chó cái đang chờ được cho ăn. 

Qin cũng bắt chước động tác của Thẩm Hà, nhưng vì bộ ngực lớn của cô bị mông lính dùng làm đệm nên cô chỉ có thể áp mặt mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hà, há miệng chạm vào môi Thẩm Hà. 

Người đi lang thang mím môi, hai người phụ nữ lập tức hiểu ra. Lần này, họ dùng khuôn mặt thay vì miệng. 

Khuôn mặt trắng được phủ collagen không chỉ mềm mại mà còn mịn màng. Hai hoặc nhiều nô lệ nữ có thể cùng nhau thực hiện "quan hệ tình dục bằng khuôn mặt", phù hợp nhất với con gà trống sắp xuất tinh. Nó không chỉ mang lại khoái cảm thể xác mà còn có thể ngắm nhìn hai người đẹp tuyệt đẹp dụi cặc vào giữa khuôn mặt của họ với khuôn mặt điên cuồng trong khi thực hiện nhiều biểu cảm đáng thương hoặc quyến rũ. Cảm giác chinh phục này đã vượt quá chính quan hệ tình dục bằng miệng.

"Haah...Cặc của chủ nhân nóng quá❤"

"Nó có mùi...thật khó chịu❤Đầu của con lợn nái này~~~gãy rồi, hahaha❤❤"

Những người giao tranh không có ý định trêu chọc họ nên Kinh Quan Di Tống đã tùy ý để con cặc của mình phun ra một lượng lớn tinh trùng tươi. 

Tinh dịch trắng nõn bắn như suối vào khuôn mặt tuyệt đẹp của hai mỹ nhân cao lớn. Hai người phụ nữ đồng loạt nhắm mắt và mở miệng, để tinh dịch của người đàn ông lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của họ. Người lính chà xát cây gậy bằng một tay để kích thích lượng xuất tinh lớn hơn, khiến chúng nóng lên. Thẩm Hà và Tần đều rất mong chờ được trải nghiệm bắn tinh vào mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của Qin cong mũi quá mức vì lượng lớn mùi tinh dịch hăng. Cô vô thức thở dốc như lợn nái, để tinh trùng của gã đàn ông hôi hám hút vào chiếc mũi cao của mình. 

Sau khi người giao tranh nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp được rửa sạch bằng tinh dịch, anh ta gật đầu hài lòng. 

Thẩm Hà và Tần cũng không thèm lau sạch chất lỏng màu trắng đục trên mặt. Thay vào đó, họ cùng nhau dọn dẹp dương vật của người đàn ông. Chiếc lưỡi đỏ của Thẩm Hà tìm đến vị trí ống dẫn tinh của người đàn ông và ấn mạnh vào đó. Anh ta di chuyển lên xuống để trục xuất tinh dịch còn sót lại và dịch tuyến tiền liệt trong ống dẫn tinh dày đặc của người đàn ông. Sau đó, Qin thè lưỡi liên tục quét sạch tinh dịch mới tiết ra khỏi quy đầu của người đàn ông. Cô tạo ra một âm thanh đầy dục vọng khi lưỡi cô chạm vào rãnh vành. 

Sau khi gà trống được rửa sạch bằng nước bọt của hai người phụ nữ và từng sợi lông mu được liếm cho đến khi bóng mượt, hai người phụ nữ ôm nhau và bắt đầu liếm những vết tinh dịch còn sót lại trên mặt nhau. Tuy nhiên, Qin không thể chủ động quá nhiều vì ngực của cô vẫn được dùng làm miếng lót thịt. Cô chỉ có thể để kỹ năng hôn nhanh và cuồng nhiệt của Thẩm Hà làm sạch tinh dịch trên mặt cô, cạy răng cô ra và bắt đầu múc chất lỏng mặn chát trong miệng Tần. 

"Hmm❤ ugh ugh"

Những người tham gia cuộc giao tranh rất thích thú với màn trình diễn của Lily một lúc, sau đó vỗ tay và yêu cầu Qin dừng lại. 

"Ngươi đến trấn Thanh Tuyền chăn nuôi nữ trang trại tìm bò đực giống. Nhiều như vậy nữ nô đến Mondstadt, chỉ vì ngươi tiếp nhận những con tôm chân mềm đó, chỉ hai ngày nữa là chúng sẽ khô cạn. Ta cần những con khốn bất mãn này, nạp đầy tinh dịch, để chúng có thể lấy lại lý trí và rèn luyện tốt trong mấy ngày qua."

"Vâng, thưa ngài. Nhưng... 'những người chồng' không tốt tính lắm. Tôi e rằng bây giờ cần phải đưa họ về..."

Qin dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình vuốt mái tóc vàng ẩm ướt dính trên mặt bằng tinh dịch. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy lo lắng. “Chồng” là tên gọi chung của những con bò đực, họ cũng là những người chồng hợp pháp được Qin Monde đăng ký. 

Không phải cô ấy sợ bị hàng chục con bò đực đụ chết, mà là cô ấy sợ đến khi mọi chuyện kết thúc, những chị em không thể sống thiếu gà trống này sẽ sừng sỏ và khát nước. Là một nhà lãnh đạo tận tâm, lúc này Tần vẫn nghĩ đến người khác. 

"Ngươi bị người ta lừa sao? Những con khốn này không cần người bình thường ở nhà, nhất là nếu như Ninh Quảng Can Vũ nữ tử sống trong chuồng lợn, mọi người sẽ hưng phấn. Đem bọn hắn đem hết đi không phải là tốt sao?"

Tần xấu hổ cúi đầu, đầu gần như vùi vào miếng đệm ngực lớn. "Tôi xin lỗi. Là phụ nữ, tôi không nghĩ tới điều này. Đó thực sự là lỗi của tôi với tư cách là phụ nữ."

Người lính không nhìn cô nữa mà chạm vào bộ ngực to lớn đầy dục vọng của Thẩm Hà rồi bắt đầu tự mình xoa bóp. "Biết vậy mà vẫn không muốn làm?"

"Vâng, thưa Thầy!" Tần cắn răng bạc, cố gắng rút bộ ngực bị đè bẹp ra khỏi mông người lính. May mắn thay, người lính không làm khó cô. Khi Qin kêu lên đau đớn, bộ ngực giống như bột cuối cùng cũng được giải thoát khỏi số phận bị dùng làm đệm. 

Thủ lĩnh hiệp sĩ xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân và rời khỏi phòng với những bước đi quý phái tao nhã. Binh lính nhìn Thẩm Hà nóng lòng muốn bắt đầu lên đỉnh vừa rồi. Hơi thở của người sau nặng nề, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Anh ta có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Mái tóc dài trắng như tuyết rũ xuống tấm lưng mềm mại gợi cảm như thác nước, đôi mắt xanh băng giá trong trẻo như băng. Lúc này trong mắt hiện lên một tia đồng tử trái tim đào mê hoặc, càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho nàng tiên tuyết lạnh lùng này. Với cái gật đầu của người giao tranh, con lợn nái đói cuối cùng cũng đứng dậy được với thân hình cao lớn và bụ bẫm. 

Cô kẹp chặt hai chân cao nhất trên thắt lưng của người đàn ông, dùng bộ ngực tròn trịa và to lớn xinh đẹp của mình, cô nhắm chính xác âm hộ đói vào con gà trống, nuốt trọn con gà trống, xuyên qua các lớp thịt khoang mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, và cắm vào sâu trong tử cung với những hình xăm hình con gà trống được khắc trên thành trong. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~~~~~❤❤❤❤"

Giọng nói lạnh lùng trong trẻo và vang dội vô cùng xuyên thấu. Bởi vì khoái cảm mãnh liệt, Thẩm Hà cái miệng nhỏ nhắn điên cuồng mở ra, đôi mắt trắng bệch. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không còn lạnh lùng như thường lệ. Vòng eo thon gọn như con rắn nước chủ động di chuyển cơ thể khiến bộ ngực đàn hồi trên ngực lắc lư lên xuống, không ngừng cọ xát vào cơ thể người đàn ông khi va chạm. 

Biểu cảm của người giao tranh cũng ngày càng trở nên tinh tế hơn. Sau khi coi vẻ đẹp trước mặt như một bộ phim sấm sét mà anh ngày đêm nghĩ đến, vẻ mặt anh trở nên hung dữ, anh bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của người phụ nữ. Nhìn con đĩ Bichi trước mặt, anh ta gầm lên và tăng tốc độ đâm. 

Trong vài ngày tới, các hiệp sĩ của Hiệp sĩ Gió Tây rất may mắn. 

Dưới sự giao phó của Đội trưởng Tần, anh ta thực hiện "Huấn luyện tổng hợp đặc biệt chống sấm sét" cho hơn chục phụ nữ xinh đẹp mỗi ngày. Mỗi ngày, ông lặp lại chu kỳ của gà từ cương cứng buổi sáng đến uể oải. Dù ngày nào cũng mệt mỏi và đau lưng nhưng anh vẫn rất thích thú. 

Trên đại dương vô tận, một con tàu mang biểu tượng của đảo Haiji đang hướng về phía nam cùng với cơn gió. Sau một ngày làm việc, hầu hết các thủy thủ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. 

Nhóm những người lương thiện đến từ cảng Liyue này không đòi bất kỳ khoản lương nào vì chủ của họ sẵn sàng trả cho một số "hàng hóa" có giá trị hơn. 

Những người đàn ông nóng lòng muốn bỏ việc đang làm và chạy nhanh đến nhà kho, nơi thay vì hàng hóa lại có hai dãy tường. 

Hơn chục cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, hai hàng chân thon dài trong chiếc tất hoa văn đang cố tình cọ vào nhau, khoe ra đường cong đùi duyên dáng. Lưới cá, ống dài, che hông, áo liền quần dường như nghe thấy tiếng cười tục tĩu của bọn đàn ông. Họ bị kiểm soát và chỉ có thể cử động phần thân dưới hở hang để dụ dỗ những người đàn ông cưỡng hiếp phần thân đang khát nước của họ. 

Hai người phụ nữ ăn mặc như những người phục vụ thỏ đã đợi ở đây rất lâu. Họ đứng giữa hai dãy tường và giới thiệu những “món ăn” tối nay với nụ cười trên môi. 

Khuôn mặt của Yelan được trang điểm màu khói quyến rũ, cô uốn cong cặp mông to tròn và giẫm lên đôi giày cao gót lụa đen. Cô khéo léo ôm lấy cổ thủy thủ dẫn đầu bằng đôi chân xinh đẹp của mình, áp thân hình nóng bỏng và quyến rũ của mình vào cơ thể người đàn ông. Hai bộ ngực lớn của cô cường điệu ép ra những khe núi sâu.

"Này, có khách đến đây. Hôm nay cậu muốn đụ cái lồn gì vậy?"

"Haha, tôi đụ một cô gái nước ngoài được hai ngày, hôm nay tôi muốn chơi với con mèo của chính mình. Cô Diệp Lan có đề nghị gì không?"

Diệp Lan ngoan ngoãn nâng ngực lên để người đàn ông xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô. Cô có chút tiếc nuối nói: "Ồ, thật trùng hợp. Hôm nay chỉ có sư phụ Ninh Quang, tiểu thư Thẩm Hà và tiểu thư Vân Cẩm trực. Tất nhiên, sư phụ Khả Khánh và tôi cũng có thể phục vụ khách."

Diệp Lan chớp chớp đôi mi dài và chỉ vào Vũ Hàngxing, người vẫn đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, với một ngón tay sơn móng tay màu xanh lam. 

Dù đã làm nô lệ cho ham muốn tình dục từ lâu nhưng khi tỉnh táo, Keqing vẫn chưa hình thành thói quen phục vụ đàn ông. Cô liên tục dùng tay trần ra sau lưng kéo chiếc áo khoác da ngắn đến mức lộ ra toàn bộ đôi tất và cặp mông xinh đẹp của mình, nhìn khoảng chục người đàn ông đang chuẩn bị với vẻ bối rối. 

"Con lợn nái Cam Ngọc đâu rồi? Tôi đợi cả ngày để được đụ nó!"

"Quý khách, xin hãy bình tĩnh. Can Vũ đại nhân đã bị chủ nhà gọi đi. E rằng đêm nay cô ấy không thể về được. Ngươi nhượng bộ thì sao? Thử thử cô bạn nhỏ Keqing của cô ấy trước xem? Có lẽ trong âm hộ của Keqing đại nhân có tinh dịch của Can Vũ ~~"

Yelan nheo mắt nheo nheo, dùng một tay trần, cô lặng lẽ và khéo léo lấy dương vật nam giới có mùi hôi, sẫm màu dọc theo háng cương cứng của người đàn ông và bắt đầu xoa bóp nó một cách say mê. 

"Mẹ kiếp, ngươi biến thành lợn nái, ngày ngày còn giả vờ vô tội, bò tới đây cho ta?"

Keqing toàn thân run rẩy và nằm cứng đơ trên mặt đất. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp có chút mong chờ và có chút ngại ngùng, nhìn con cặc căng cứng và sưng tấy của người đàn ông, đã trở nên sưng tấy vô cùng bởi sự khiêu khích ngẫu nhiên của Diệp Lan. Hai chân dài duyên dáng không khỏi bị kẹp vào nhau. 

Nhìn sư phụ Vũ Hàngxing dưới háng ngoan ngoãn như một con chó cái, ham muốn của người đàn ông càng dâng cao. Anh ta tùy ý đẩy Yelan ra, đẩy người phụ nữ loạng choạng về phía anh em đang chuẩn bị. Quần áo của Yelan bị lột ra trong ba nhát, cô hét lên và bị con cặc của người đàn ông bao vây. 

Nghe hơi thở chủ động và quyến rũ của Yelan, cơ thể Keqing cũng phản ứng thành thật. Vết nước lớn giữa hai chân ướt át khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng mùi đàn ông từ cặc của người đàn ông lại càng quyến rũ hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Keqing và Yelan quan hệ tình dục và tận hưởng cảnh riêng tư

Trong phòng ngủ sang trọng, một bóng người yêu kiều đang quỳ trước cửa sổ đang mở, đôi bàn tay ngọc nhanh nhẹn đeo găng tay dài màu xám đen không ngừng bồn chồn trước mặt. 

Cô gái trông rất trẻ. Đôi chân dài duyên dáng trong đôi tất đen bó sát của cô được uốn cong để tôn lên vóc dáng kiêu hãnh. Kéo dài lên trên là cặp mông quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen và những ngón chân màu lạc đà của cô ấy được duỗi thẳng bởi chiếc áo xẻ cao màu xanh nước biển. Tư thế nửa quỳ, mông nâng lên khiến cô gái toát ra mùi hương gợi cảm và quyến rũ từ tay chân. 

Quần áo trên toàn bộ cơ thể có vẻ đơn giản nhưng mọi bộ phận đều được tô điểm bằng vàng hoặc đá quý, khiến trang phục của nhà chiêm tinh này trông thật quý phái và bí ẩn. 

Cổ cô gái hơi nhếch lên, để lộ chiếc cổ áo hình dương vật đeo trên chiếc cổ ngọc thiên nga trắng như tuyết. Chiếc mũ chiêm tinh và chiếc khăn choàng dưới cổ áo nhung không hiểu sao lại bị cởi ra, để lộ đôi vai trắng như tuyết của cô gái với thiết kế hở lưng hình chữ V hơi hồng và làn da trắng như tuyết gần như lộ ra đến mông. 

Khuôn mặt xinh đẹp đang cố gắng tập trung của cô gái đỏ bừng lên, hồng hồng lan đến tận mang tai Mona, bởi vì tiếng cạch cạch của người đàn ông phía sau đánh vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ và tiếng rên rỉ của cô gái bị đụ đến mức xuất thần đang ăn mòn ý chí của Mona, khiến cô gái đang thực hiện chiêm tinh trên bầu trời đầy sao cảm thấy vô cùng bồn chồn. 

Hai sợi dây màu đen tô điểm bằng hoa văn vàng sẫm được kẹp chặt vào nhau, và ngón chân lạc đà rõ ràng được vắt ra thể hiện sự bình yên nội tâm của nhà chiêm tinh tài năng này vào lúc này. 

"Kết quả bói toán của phù thủy vĩ đại nhất là gì?"

Giọng nói của người đàn ông đột nhiên vang lên, cắt đứt ảo tưởng đầy dục vọng của Mona. 

Trước mặt cô gái, trong tấm nước màu xanh đậm vốn huyền bí như bầu trời đầy sao, thứ đang chảy không phải là nước, mà là tinh dịch màu trắng và đang chảy. 

Đúng vậy, nhà chiêm tinh vĩ đại nhất từ ​​lâu đã trở thành một con vật nữ nghiện tinh dịch vô vọng. Ngay cả biểu đồ nước cũng đã được thay thế bằng biểu đồ tinh tinh đòi hỏi phải có tinh dịch tươi mới có thể sử dụng được. 

Mona sợ hãi quay lại nhìn chàng trai trên giường lớn đang ôm một phụ nữ xinh đẹp mặc kimono và đụ cô ấy. Vòng eo cao và gợi cảm của người phụ nữ được uốn cong cao, hai chiếc tất đen tím quấn quanh đôi chân thon dài, khoe ra tư thế quyến rũ. Được người đàn ông phía sau dắt đi, cô gấp chúng lại và dùng đầu gối đỡ chúng, trông như thể chúng có thể gãy ra bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt đầy mê hoặc của người giao tranh dường như đang nhìn vào một con chó cái phục tùng, khiến cho Mona, người vốn có tính nô lệ và khiêm tốn đã khắc sâu vào tâm hồn, cảm nhận được sự lạnh lẽo thấm vào tận xương tủy. Cô nhanh chóng đập đầu mạnh xuống sàn đá cẩm thạch cứng, run rẩy cuộn tròn cơ thể gợi cảm và duyên dáng của mình vào tư thế ngồi trên đất mà một cô gái điếm hèn hạ nhất sẽ sử dụng. Cô đặt hai tay xuống đất khiêm tốn như chi trước của một chú chó, đẩy tấm lụa đen quấn trong lụa đen lên tạo thành đường hông quyến rũ. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân!! Bởi vì... hai ngày nay ta không thể lấy được tinh dịch của đại chủ nhân... Tốc độ tính toán tinh trùng của con điếm đó sẽ chậm hơn so với khi nó làm gái điếm toàn thời gian... Xin chủ nhân tha thứ cho con!!!"

Những hạt mồ hôi lớn rơi xuống đất dọc theo khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô, cơ thể thanh tú khẽ run lên như một con chó cưng mắc lỗi. Khuôn mặt xinh đẹp của Mona ẩn chứa sự sợ hãi và tự trách. Sự hèn nhát và tự ti trong lời nói của cô thật không thể tưởng tượng được. Đây chính là cô Mona Megistus tự tin, xinh đẹp và hào phóng. 

"Ừ~~~~❤❤❤❤❤❤❤❤"

Không đợi người đi sau trả lời, người phụ nữ bị ghì xuống và bị đụ điên cuồng từ phía sau đã bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ lười biếng và quyến rũ. Người phụ nữ ngước khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của mình lên, đôi mắt màu hoa cà của cô ấy hếch lên vì khoái cảm với chiếc bánh kem, vô tình làm lộ ra con ngươi đỏ ngầu dưới mắt. 

Ba ngàn sợi tóc đen thẳng mượt như hoa tử đằng đầu xuân. Chúng được buộc cẩn thận thành bím tóc và buông thõng xuống cặp mông cao của người phụ nữ. Tuy nhiên, lúc này họ cũng bị người đàn ông nắm chặt trong tay và kéo đi không thương tiếc. 

Cô ấy đang mặc một bộ kimono siêu ngắn kiểu Inazuma sang trọng và lộng lẫy. Hơn một nửa đã tuột ra, để lộ tấm lưng thon gọn trắng nõn, trên đó có hình xăm nguyên tố sấm sét màu tím. Tuy nhiên, nó được bao phủ bởi một hình xăm dương vật khổng lồ được vẽ bằng bút đen, khiến cho tấm lưng ngổ ngáo vốn có của người phụ nữ càng trở nên dâm đãng và thiếu nhất quán. 

Bộ kimono cắt thấp bị người đàn ông thô bạo xé toạc, chiếc áo sơ mi bó sát phía dưới màu đen đã bị vứt sang một bên từ lâu. Hai bộ ngực to tròn có núm vú giống như những viên thịt dẹt, thân trên của người phụ nữ tóc tím đang nằm trên giường, bóp bộ ngực bên hông đầy dục vọng của mình. 

Với lực đẩy chắc chắn và mạnh mẽ như máy đóng cọc của vận động viên giao tranh, một lượng lớn tinh dịch cô đặc, nóng hổi và tươi mát được tiêm như một vòi phun nước vào cặp mông nái nái của người phụ nữ tóc tím trong tư thế mang thai. Chất dính của tinh dịch thô bạo chiếm lấy tử cung vốn đã nhạy cảm của người phụ nữ và chạm vào thành thịt tử cung mềm mại và mỏng manh. 

Cánh tay ngọc mảnh khảnh của người phụ nữ được bao phủ bởi tay áo furisode dài, những ngón tay ngọc mảnh khảnh và xanh lục nắm chặt ga trải giường, do gắng sức quá mức mà chuyển sang màu hơi trắng. Chiếc nôi ngón tay bằng lụa xuyên qua ngón giữa và nối vào cổ tay cô. Nó chỉ che nửa bàn tay ngọc của cô nhưng trông thật duyên dáng và quyến rũ nhờ thiết kế dài như thắt lưng gợi cảm. 

Người lính đang khinh thường thân hình duyên dáng và sang trọng của người phụ nữ, nhưng anh ta lại đạt đến cao trào vì bị xuất tinh bên trong. Anh yếu ớt ngã xuống giường lớn, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn sau khi lên đỉnh, nhưng lại giả vờ dè dặt, lặng lẽ vặn vẹo hông, thích ứng với hưng phấn do nam tính cường tráng mà vẫn mạnh mẽ như ngày nào dù đã phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Haha, giống như cái này 'Lôi chớp tướng quân', ngươi cũng rất không nghe lời, con khốn Mona."

Đúng là người phụ nữ tóc tím có ngoại hình và cử động giống Tướng Thunder này tất nhiên không phải là Tướng Thunder mà là người thay thế do Can Vũ thủ vai, hoặc một con búp bê bơm hơi tùy chỉnh. Sử dụng khả năng điều khiển tinh thần đơn giản và cách trang điểm hoàn hảo của Diệp Lan, không khó để khiến Can Vũ, một nữ động vật ngoan ngoãn tin rằng cô chính là Thunder Movie bị bắt sau khi thất bại. 

“Đất nước sụp đổ, ngươi~~~~”

Trong giọng nói lạnh lùng và cao thượng có rất nhiều ngượng ngùng, nhưng trước khi 'Thunder Movie' kịp phản ứng, người lính đột nhiên rút dương vật to lớn vốn đã mở rộng âm đạo của người đàn ông ra vài centimet từ cơ thể 'Thunder Movie'. Khi con cặc được kéo ra, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp giơ cao bắt đầu từ từ chảy ra thứ nước trắng đặc đặc như chai rượu đã mở nút. 

Người giao tranh đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp vốn mềm mại của Can Vũ trở nên lạnh lùng và quý phái dưới lớp ngụy trang. Thị giác mạnh mẽ khiến ham muốn tình dục vốn đã dâng cao của anh càng khó kiểm soát hơn, và khoái cảm khi xuất tinh nhanh chóng bị lãng quên. 

Cam Ngọc nằm trên giường nghiêng đầu nhìn tinh dịch của người đàn ông vẫn đang nhỏ giọt, chảy vào cơ thể dâm đãng mà anh không thể khống chế được. 

Lúc này, đầu óc của Can Vũ tạm thời hoạt động theo ý chí của "Phim sấm sét", và cô đương nhiên coi cơ thể nam giới trẻ trung và khỏe mạnh này là tác phẩm "Quốc dân sụp đổ" của chính mình. 

Nỗi nhục loạn luân mẹ con liên tục nhắc nhở cô về cách hèn hạ mà cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp, nhưng sự nô lệ trong tiềm thức của con vật cái Can Vũ vẫn ngăn cản cô tạo ra bất kỳ sự phản kháng nào, và cô chỉ có thể im lặng chấp nhận danh tính "người mẹ lang thang" được những người lính trao cho cô. 

Từ lúc dương vật của người đàn ông được rút ra khỏi cơ thể, mùi hương nam tính nồng nặc đã khắc sâu vào đầu anh ta. 

Mặc dù âm hộ trống rỗng và cô đơn vẫn đang chảy tràn tinh dịch, nhưng nó đã được huấn luyện thành một cơ thể đầy dục vọng và sẽ cảm thấy trống rỗng nếu không có con cặc. 

'Phim Sấm' chật vật đỡ lấy thân hình cao lớn xoay người, nhưng thân thể yếu ớt chỉ có thể đơn giản hoàn thành tư thế quỳ, đột nhiên mở ra hai đùi vẫn đang khép chặt để người khác không nhìn thấy sau chiếc bánh kem, để lộ ra âm đạo căng cứng và hồng hào sau khi bị xâm nhập một lúc lâu. 

Tại sao cơ thể tôi lại nhếch nhác thế này? Tôi rất nhạy cảm mặc dù tôi vừa mới được bôi kem. Có phải tôi luôn là một con đĩ điếm không? 

Đương nhiên, một dấu ấn tinh thần đơn giản không thể khiến Can Vũ hoàn toàn nghĩ rằng cô là Tướng Lôi, nhưng sự kiểm soát ngắn hạn và kích thích tình dục cũng đủ khiến cô không thể suy nghĩ nhiều để khám phá ra danh tính thực sự của mình. 

'Phim sấm sét' che đầu lại, khó khăn ngẩng đầu lên nhưng lại vô tình nhắm vào dương vật to lớn đang dính đầy tinh dịch từ âm hộ của chính hắn. Dương vật dày đặc màu đen tím đứng cao ngạo nghễ, trên đó có đầy gân vẫn tỏa ra hơi nóng mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Quy đầu to lớn và con mắt ngựa to vẫn đang rỉ dịch tuyến tiền liệt đập thẳng vào khuôn mặt hồng hào của Can Vũ, khiến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhìn bằng mắt thường đỏ bừng.

Mở miệng ra. 

Con vật cái thuộc về Can Vũ trong não vô thức đưa ra chỉ dẫn. Khuôn mặt xinh đẹp của 'Thunder Movie' lộ vẻ bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn, để lộ đôi môi đỏ mọng đã lâu ngày tiết ra một lượng lớn dịch cơ thể. Hai ngón tay ngọc thon dài sơn móng tay màu tím cũng dùng ngón trỏ mở miệng.

Người giao tranh nhìn người phụ nữ trưởng thành có mái tóc tím xinh đẹp dưới háng mình, người gần giống 80% với Tướng Lôi và đã chủ động đưa đôi môi đỏ thơm thơm lên quy đầu. Sự kích thích quyến rũ và sống động như vậy khiến ham muốn thỏa mãn trong nội tâm anh dâng trào, mặc dù cơ thể của con vật cái tên Can Vũ này đã bị đụ đến mức anh có thể nhắm mắt nhét nó vào hậu môn. Tuy nhiên, tính chiếm hữu biến dạng và sự căm ghét đối với Lôi Phim vẫn khiến thứ khổng lồ dưới háng anh càng sưng tấy hơn. Chỉ cần ấn tinh hoàn của mình vào cằm của Can Vũ, chiều dài của toàn bộ con cặc đã dài hơn chiều dài khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Can Vũ. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà những người phụ nữ kiêu hãnh này thường có thể ngậm được con quái vật khổng lồ trong miệng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ và thiếu kiên nhẫn của kẻ giao tranh, 'Phim sấm sét' thực sự lộ ra một chút dịu dàng của người mẹ, chủ động ngọ nguậy phần thịt cổ họng của nó, chuẩn bị cho kẻ giao tranh nổ tung lỗ họng của nó. 

Nhưng khi cô nhắm đôi mắt tím lại, một nam căn cứng rắn lại thực sự tát vào khuôn mặt cao quý của cô như một cái tát! 

"Bạn!!!"

Ngay cả Khả Thanh cũng chưa bao giờ thấy Can Vũ tức giận. Tuy nhiên, Can Vũ bây giờ lại tỏ ra ủ rũ trong vai diễn do ham muốn bất thường của Skirmisher điều khiển. Sự hoài nghi, phẫn nộ, nhục nhã và khoái cảm mà cô không muốn thừa nhận đan xen vào nhau nhưng lại khiến lối chơi biến thái của Skirmisher trở nên thú vị hơn. Con cặc dày cộp của hắn tát vào khuôn mặt trắng bệch của Can Vũ, bộc lộ tình yêu và ham muốn biến thái của hắn dành cho Tướng Sấm. 

Mỗi lần gà chọi lên mặt mềm, để lại vết đỏ nhạt, người đá gà đều cảm nhận được niềm khoái cảm chưa từng có từ đó. Mặc dù khoái cảm đã được thỏa mãn, nhưng dục vọng của hắn về vị tướng sấm sét thực sự sẽ không được thỏa mãn chút nào với loại sản phẩm nhái này. 

Đối với 'Phim Sấm Sét', đòn roi về thể xác của người đàn ông đã chà đạp lên sự tự nhận thức vốn đã mong manh cùng với tinh thần của cô. Sự uy nghi của Thần Sấm, thứ mà cô chưa từng sở hữu trước đây nhưng phải tồn tại, đang sụp đổ dưới mùi nồng nặc và sự sỉ nhục của con gà trống. Cả khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào hơn vì vui sướng. Đó không chỉ là nỗi đau thể xác mà còn là niềm hạnh phúc tình dục khi được huấn luyện thành một con vật cái trung thành và bị chủ đánh đòn. 

Mona ở một bên vẫn giữ nguyên tư thế, nhục nhã phơi bày hết bộ phận sinh dục, nhưng đôi mắt đẹp đầy dục vọng dường như bị nam châm hút, nhìn chăm chú vào bộ phận nam tính mà kẻ giao tranh không ngừng đánh vào mặt bạn thân Can Vũ. 

Thủ dâm không được phép với lý do mắc phải sai lầm như vậy. Dấu ấn suy nghĩ của con vật nữ kiên quyết áp chế cơ thể dâm đãng sắp không thể kiểm soát được, ngăn cản thôi thúc thủ dâm của Mona. 

Là một trong những sản phẩm huấn luyện đợt đầu tiên, tôi từ lâu đã không thể chịu nổi kiểu chơi xuân đáng mơ ước này. 

Cơ thể nhạy cảm và lương thiện chỉ bị choáng ngợp khi ngửi thấy mùi hương nam tính của cặc người đàn ông và hương trầm ngọt ngào kích thích tình dục của cơn mưa ngọt ngào. Thân thể nằm trên mặt đất co giật như bị điện giật. Những làn sóng lắc lư nhẹ của đôi tất đen có thể được nhìn thấy từ độ nhô cao của đôi tất đen. Hai chiếc tất đen quý giá được kẹp chặt như đôi đũa và đã bị một lượng lớn tinh dịch của cô thấm đẫm. Sau khi bị ướt, chỉ trong vài phút, thầy phù thủy tinh dịch vô vọng này đã đạt được hai cực khoái khi chứng kiến ​​người khác cưỡng hiếp người khác. Nước tinh thể như nước tiểu không tự chủ rỉ ra từ đôi mông sưng tấy và mềm mại, in ra cái háng phồng lên và cái khe trông cực kỳ tục tĩu của Mona. Toàn bộ mặt đất nơi anh quỳ phủ đầy nước ép cực khoái của Mona Megistus. 

Về phần người giao tranh ở đây, anh ta vô cùng hạnh phúc chỉ vì niềm vui được giật giật khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của 'Thunder Movie'. Sau khi khuôn mặt nhỏ nhắn của Can Vũ đầy tinh dịch và nước trái cây, thở dốc không chịu quay mặt đi, kẻ giao tranh đã hạ mình di chuyển ống dẫn tinh của anh ta và vắt ra một chút dịch tuyến tiền liệt có mùi tinh dịch còn sót lại. 

Cảm giác như sắp ngất đi Can Vũ đã mờ tầm nhìn, lông mi phủ một lớp chất lỏng sền sệt. Anh ta không biết đó là tinh dịch của người lính hay tinh dịch trong âm hộ của chính mình, hay là anh ta ngoan ngoãn ngẩng mặt lên để hứng nước bọt của người lính. 

Sự nhục nhã và khoái cảm tưởng chừng như đã hủy diệt được nhân cách bịa đặt này nhưng bản năng của một con vật cái vẫn còn đó. Khi nhìn thấy một giọt lớn chất lỏng trong suốt chảy xuống mí mắt của người đàn ông, 'Phim Sấm sét' vẫn vô thức đứng dậy nhanh chóng, trước khi tinh dịch chảy xuống giường, cô đã dùng chiếc lưỡi đỏ thơm thơm thè ra như một chú cún con để đón lấy chất lỏng mặn mà đó. 

"Đất nước sụp đổ~~~~Tôi thực sự~~~muốn nó quá đi~~~~~"

Can Vũ quỳ dưới chân người đàn ông cầu xin và khiêm tốn xoa chân người đàn ông bằng mái tóc dài màu tím tượng trưng cho sức mạnh của sấm sét, cầu xin sự thương xót của anh ta. Tuy nhiên, thứ cô nhận lại là sự chế nhạo không thương tiếc của những kẻ giao tranh: "Mẹ ơi, cái vẻ trịch thượng và ghê tởm của mẹ đâu rồi? Võ thuật tục tĩu là rút dao ra khỏi ngực mẹ ở đâu? A?! Tại sao mẹ không dám dùng nó? Mẹ bị con cặc của mẹ dạy dỗ rằng bản chất thật của mẹ đã lộ ra sao?!"

Đôi mắt của người lính dần dần đỏ ngầu, anh ta giẫm mạnh lên đầu Can Vũ. Dù biết đó không phải là cô nhưng lý trí của anh dần dần bị chi phối bởi ảo tưởng tình dục như thủ dâm này.

"Đưa nó cho tôi! Nhanh lên!" 

Cuối cùng nhận được lệnh cho phép, 'Lei Movie' cố gắng nâng đầu Zhen đang bị những kẻ giao tranh giẫm lên mạnh mẽ và nở một nụ cười tâng bốc. Nhưng chẳng bao lâu sau, đầu của anh lại bị những kẻ giao tranh dẫm lên.

Không cần thiết phải nhìn nó bằng mắt. Hai cánh tay ngọc trắng thon dài như củ sen mềm mại lập tức bò lên cặc người đàn ông như một con rắn thần. Năm ngón tay khéo léo được giữ bởi những đầu ngón tay lụa đen nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông như một cây đàn piano. Bàn tay trái từ từ mở ra rồi khép lại và mở ra như một cái lỗ thịt ngọ nguậy. Ngón trỏ và ngón cái mảnh mai nắm chặt thành hình bán nguyệt. Bắt đầu trượt trên rãnh vành của người đàn ông, chiếc nhẫn vàng ở ngón trỏ cũi được Skirmisher biến thành nhẫn cưới. Kim loại lạnh ép theo chiều kim đồng hồ lên 'Phim sấm sét' để kích thích vùng nhạy cảm được bao phủ bởi các mao mạch của người đàn ông. Ngoài ra, ngón giữa và ngón đeo nhẫn thỉnh thoảng trượt qua mắt ngựa khiến Skirmisher gần như xuất tinh vì sung sướng. 

Kết cấu mờ độc đáo và lòng bàn tay mịn màng của đôi găng tay vớ của 'Thunder Movie' được gắn vào quy đầu của người lính cùng lúc, và anh ta chà xát nó ngược chiều kim đồng hồ. 

'Phim Sấm sét' cũng bắt chước tư thế của Mona một cách ngẫu hứng và đặt thân hình đầy đặn hơn của cô vào vị trí thấp hơn. Cô cúi đầu, nỗ lực xử lý con cặc của người đàn ông. Tấm lưng trắng ngọc và cặp mông tròn trịa vô tình lộ ra đều mang lại cảm giác mãn nhãn về mặt thị giác. 

Cũng giống như người vợ đang đợi chồng về, cô ấy nóng lòng muốn thỏa mãn ham muốn tình dục của người đàn ông trước khi chồng cởi giày. Cộng với bộ kimono tràn đầy dục vọng và năng lượng này khiến binh lính Shan không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

"Đừng nhìn lên! Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Vâng, thưa chủ nhân~"

Bị một người đàn ông hét lớn, cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến 'Phim Sấm Sét' vô cùng phấn khích. Hai bàn tay ngọc của anh ta nhanh chóng và mạnh mẽ di chuyển căn rễ thịt khổng lồ với những đường gân lộ ra, tưởng tượng rằng người đàn ông sắp xuất tinh trên cơ thể mình như đi tiểu, khiến trái tim của 'Thunder Movie' đập điên cuồng vì mong đợi. 

Người lính nhìn thân hình phụ nữ trưởng thành dưới háng cô, ngay cả khi cô quỳ xuống vẫn đầy đặn. Anh ta hét lên và nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Can Vũ bằng cả hai tay. Lực của chân anh đẩy đầu Càn Ngọc sâu vào trong đệm. Anh sợ cô sẽ ngất xỉu nếu không để cô thở. 

"Bắn chết ngươi đi, đồ khốn kiếp! Bắn chết ngươi đi, đồ khốn kiếp!"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra như thể cánh cổng đã được mở. Thứ súp trắng sền sệt và mạnh mẽ chảy ra một cách cường điệu từ bàn tay mảnh khảnh đang được 'Phim Sấm sét' cọ xát. Mười ngón tay nắm chặt quy đầu bị tinh dịch đặc quánh bắn trúng. Tác động mạnh mẽ này giống như một sự xuất tinh từ bên trong vào thành trong của tử cung, khiến 'Phim Sấm sét' trợn mắt vì phấn khích. 

Một lượng lớn tinh dịch đã được phun khắp tấm lưng mảnh khảnh của 'Thunder Movie' và phần lớn đầu của anh ta, những nơi được khắc những dấu ấn thiêng liêng giống như nước. 

'Phim Sấm Sét' cũng có vẻ choáng váng trong chốc lát vì ngột ngạt và phấn khích, để một lượng lớn tinh dịch tưới vào toàn bộ cơ thể cô như tắm, nhuộm gần hết bộ kimono màu tím thành màu trắng dâm đãng. 

…

Khi Cam Ngọc cơ thể tỉnh lại, khóe mắt cô đã chảy nước mắt và nước bọt, toàn bộ tấm ga trải giường đều ướt đẫm nước bọt.

Người giao tranh dựa vào mép giường. Mona, người cuối cùng được phép bước tới, đang dựa vào vòng tay của người giao tranh với vẻ mặt say mê. Cô ép chặt cơ thể trong chiếc tất đen của mình vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông. Hai bàn chân xinh đẹp thơm tho được bọc trong chiếc tất đen của cô giẫm lên dương vật của người đàn ông và dùng chiếc tất có khả năng thấm hút cao để làm sạch tinh dịch của người đàn ông. 

Bàn tay to lớn của kẻ giao tranh vươn ra giữa hai chân Mona và vô tình thọc sâu vào khe da lộn xộn của Mona xuyên qua chiếc tất đen mỏng. 

Thấy "mẹ" tỉnh lại, kẻ giao tranh khoe khoang, ôm chiếc cằm hơi hé mở của Mona đang không ngừng thở hổn hển. Anh kéo đôi môi mềm mại của cô gái vào miệng mình và bắt đầu hôn cô say đắm. Hai lưỡi trao đổi nước bọt một cách mãnh liệt. Khuôn mặt xinh đẹp của Mona lộ ra vẻ hài lòng. Cô để người đàn ông nhổ nước bọt vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rồi nuốt chửng như báu vật. 

Giơ cao hai tay, cô tát vào cặp mông trơ ​​trẽn trong chiếc tất lụa đen đang giơ lên ​​một cách vô thức của Mạc Na Thiên, ​​khiến cơ thể dâm đãng của Mona co giật, một dòng nước rỉ ra từ chiếc tất lụa đen cao cấp đã thấm đẫm tinh dịch, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Trên mặt Mona cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm không thể kiềm chế, khuôn mặt xinh đẹp méo mó. 

Hai cánh tay mảnh khảnh ôm lấy người đàn ông ôm chặt lấy tấm lưng tưởng chừng gầy gò nhưng thực chất lại rất cơ bắp của người giao tranh. Toàn bộ cơ thể mềm mại và đàn hồi uốn cong như tôm nấu chín. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp vốn đã duỗi thẳng, kẹp chặt vào eo người đàn ông. Hai đôi chân cao gót bằng lụa đen gấp lại đang run rẩy nhéo vào quy đầu của người đàn ông với vòm bên trong mềm mại và co giật. 

"Này, này, này, ngươi, con lợn nái này, sẽ biến thành một món đồ chơi bằng thịt vô vọng nếu tiếp tục đạt cực khoái. Rõ ràng là ngươi được yêu cầu dự đoán hành động của Kujo Sora."

Dù vậy, bàn tay to lớn của kẻ giao tranh vẫn vỗ vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của Mona, phát ra âm thanh giòn giã. Chất nhờn đen được kéo dài ra bởi chiếc tất đen để tạo thành hai cái mông khiêu dâm, lắc lư một cách cường điệu. Nếu đôi tất đen gợi cảm của Mona bị xé toạc, bạn chắc chắn sẽ thấy cặp mông trắng nõn được nâng niu và mềm mại đã chuyển sang màu xanh đỏ. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤❤❤❤❤❤❤❤~~~~Xin lỗi chủ nhân~~~~噫噫噫咿❤❤❤❤❤Bởi vì Mona chỉ là một con lợn nái ❤❤biến thái trong cơn động dục❤❤❤❤❤❤❤❤Tôi lại phải chọc cô ấy nữa~~~~~~~~Ôi đầu tôi sắp hỏng mất❤❤❤❤"

Hai đôi chân tất đen xinh đẹp vẫn đang thực hiện động tác chân linh hoạt và khéo léo đã rơi xuống, đôi giày cao gót hoa văn vàng tinh xảo bị cơn co thắt dữ dội của Mona đá xuống giường. Người giao tranh nhặt đôi giày cao gót lên, nhắm đôi giày cao gót mảnh khảnh vào hai cái mông đầy đặn của Mona rồi dùng một lực cực mạnh đập xuống. Cơn đau mãnh liệt và khoái cảm khiến tâm trí sau này hoàn toàn sụp đổ, giọng nói duyên dáng của cô biến thành những tiếng kêu đứt quãng. Can Vũ, người đang nằm phía sau Mona, có thể nhìn thấy những luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Mona, đồng thời các huyệt đạo trước và sau của cô đều không tự chủ được. Thân thể dâm đãng biến hóa liên tục rỉ ra nước trái cây, làm ướt cả chiếc giường lớn.

"Vật vô dụng." Skirmisher bình tĩnh nói rồi đá cơ thể hấp dẫn đang nằm trong tay mình ra khỏi giường như thể đang vứt rác, phát ra âm thanh buồn tẻ. Anh nhìn Leiden không khỏi mở đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím để lộ âm đạo và thủ dâm. Ying', anh cười khúc khích, kéo mắt cá chân mảnh khảnh của cô, kéo cơ thể thanh tú vốn đã căng mọng vào háng cô. Anh ta đơn giản và thô bạo dùng cả hai tay để kẹp bắp chân của 'Phim sấm sét' và kéo cô lên đôi vai trần hồng hào, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Tướng quân, ngài có muốn không?"

"Tôi..." Can Vũ trong mắt hiện lên một tia bối rối, nhưng cô nghĩ rằng tác dụng thôi miên của Tướng Lôi và Sấm sét vẫn khiến cô không thể thành thật như nữ Can Vũ. Con rồng thịt cứng của Skirmisher đã mở ra môi âm hộ mềm mại, nhiệt độ đáng kinh ngạc từ quy đầu khổng lồ áp vào cửa âm đạo khiến cơ thể vốn đã trở thành nô lệ tình dục từ lâu này không thể từ chối khoái cảm sung sướng này. 

"Muốn~~~"

"Như vậy không được sao? Cơ thể cao quý và đặc biệt nhất ở đây sau khi bị con cặc của con trai ta xoa hai lần cũng chịu không nổi?"

Người lính vừa nói vừa đẩy quy đầu vào trong và nhét một phần nhỏ dương vật vào như một phần thưởng. 

"Hmm❤❤Xin hãy nhét dương vật thiêng liêng nhất của Mr. Skirmisher vào cơ thể của cô gái điếm dâm đãng này❤❤Dùng con cặc dày đặc của bạn... để trừng phạt hàng vạn người trong âm hộ của Lei Movie."

"Như bạn muốn."

Rễ nam khổng lồ đã mở ra đường hầm dày đặc và nhỏ gọn bằng sức mạnh đáng kinh ngạc của những kẻ giao tranh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Con rồng thịt dày, dài và khỏe, với sự phối hợp của vị trí hạt giống, dễ dàng nhét vào lỗ thịt tử cung của 'Phim Sấm sét' vừa được tưới tinh dịch cách đây không lâu và bắt đầu đụ mạnh vào tử cung nhỏ gọn. Những cú đâm sâu mạnh mẽ và sâu như chồng chất, cơ thể màu tím dưới cơ thể là Cơ thể khêu gợi trong bộ kimono bắn tung tóe tinh dịch, mỗi lần làm tình sâu sẽ khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của 'Phim sấm sét' buộc phải nghiêng lên khi eo và bụng của người đàn ông bị đập vào cặp mông đầy dục vọng. Con cặc nóng bỏng được rút ra và đưa vào nhiều lần như đang chạm vào sâu trong não bộ của 'Phim Sấm Sét', khiến khuôn mặt xinh đẹp thần thánh bất khả xâm phạm như tiên nữ lộ ra vẻ ám ảnh và dâm đãng. 

"忒咿❤❤❤❤❤Con gà trống lớn được nhét vào lồn~~~~~~Đẹp quá❤❤❤Lồn lợn nái tướng quân sắp bị con trai làm hư mất~~~Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤ Sắp vỡ rồi~~~~~~ Khó hơn nữa ~~~❤❤❤~~~~~"

Đôi chân thon dài và tròn trịa của 'Phim Sấm sét' bị giữ lại, toàn bộ cơ thể bị người đàn ông ấn xuống và đụ như thể nó bị gấp lại. Hơn nữa, vì tư thế hạn chế nên anh không thể cử động nên chỉ có thể ngoan ngoãn nâng xương hông lên, mở tử cung như máy thụ tinh, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và tê dại. Bộ kimono đã sờn rách vì tình dục mãnh liệt đến tận thắt lưng, hai bộ ngực tròn trịa không hề có dấu hiệu chảy xệ ngay cả khi họ nằm xuống. Chúng cứ rung lên lắc xuống theo tần suất những cú thúc của người đàn ông. Núm vú đỏ tươi cương cứng đến mức sưng tấy. Nếu không có vòng núm vú thì sữa đã chảy ra ngoài.

Thật dễ dàng để đưa “Phim Sấm Sét” lên đến cao trào. Bọn lính cũng kịp thời thả tay đang nắm lấy mắt cá chân Càn Ngọc, để cho cô quấn đôi chân thon dài trong chiếc tất tím quanh eo như bạch tuộc, ôm chặt lấy cô, như thể âm đạo đang co thắt chặt chẽ khi lên đỉnh, thành thịt co giật như muốn kéo cái dày cộm không mời mà ra. Khó như bị bóp chặt, thứ nước ép tình yêu mãnh liệt phun lên quy đầu của người đàn ông, như thể đang nhiệt tình đáp lại những cú đâm của người đàn ông. Tử cung đột nhiên bị kẹp chặt ôm chặt lấy cặc của người đàn ông như một cái chậu chật hẹp, từng tấc thành thịt kẹp chặt con rồng sâu của người đàn ông, như đang biến toàn bộ cái lỗ thành hình dạng của vật thể khổng lồ này. 

Hai ngày sau, đảo Haiji mây mù bao phủ, sấm sét liên tục vang lên từ bầu trời phía đông. Tuy nhiên, những người lính của đảo Haiji biết rằng đây không phải là hiện tượng tự nhiên mà là vị tướng sấm sét mà họ sắp phải đối mặt. 

Sấm sét như tiếng chuông vang vọng khắp bầu trời, mây dày đặc rút ngắn khoảng cách giữa trời và đất đi rất nhiều, tia chớp màu tím lóe lên sau đám mây đen khiến mọi người khó thở. 

"Được rồi, buổi huấn luyện hôm nay kết thúc ở đây đi. Mọi người đã vất vả rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Một chàng trai gầy gò và đẹp trai với mái tóc màu vàng vỗ tay và trông đầy nghị lực. 

Cái nhìn lạc quan, tích cực của ông cũng an ủi được tinh thần có phần uể oải của nhiều người lính. Những người lính ban đầu bơ phờ mỉm cười và vẫy tay chào vị tướng trẻ. 

Sau khi đám đông giải tán, trên mặt Goro lộ ra một tia lo lắng, hắn nhìn về phía trung tâm đảo Hải Chi, nơi có Cung điện San hô và nơi ở của Cung điện San hô Tân Hải. 

Tuy nhiên, ngôi đền linh thiêng này đã bị nhiễm mùi kinh tởm của những kẻ ngốc, khiến khứu giác nhạy cảm của chú chó của anh rất khó chịu. 

“Có thực sự ổn không, Lord Coral Palace, thành lập liên minh với những người nguy hiểm như Skirmishers?”

Vẫn không thể buông tay thủ lĩnh trẻ tuổi thanh tú và thông minh, Wulang hít một hơi thật sâu và đi về phía Cung điện San hô. 

Tôi đã gặp nhiều gương mặt mới trên đường đi. Ngoại trừ đủ loại ngu xuẩn, còn có rất nhiều mỹ nữ ngoại quốc mà Ô Lãng chưa từng gặp qua. 

Có một người phụ nữ Mondstadt ăn mặc hở hang, bán khỏa thân chỉ với vài mảnh vải. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô được phơi bày trong không khí mà không hề xấu hổ. Cô đang đi về phía lều nghỉ cùng với hai ba tên ngốc đang cười một cách dâm đãng. Những bước đi quý phái và thanh lịch của người phụ nữ vẫn uyển chuyển dù đang mang một đôi giày cao gót. Jiu cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, người phụ nữ tóc vàng xấu hổ trừng mắt nhìn người đàn ông, nhưng cô không ngăn được bàn tay bẩn thỉu trèo lên bộ ngực tròn trịa và to lớn của người phụ nữ. Khi đi ngang qua Ngô Lãng, làn da gợi cảm nảy lên nhún xuống như thỏ ngọc khiến Ngô Lãng xấu hổ tránh ánh mắt của anh. 

Ngoài ra còn có một tên ngốc Thunder Hammer cao lớn đang dắt chó đi dạo với bốn chiếc dây xích chó trên tay. Tuy nhiên, ở đầu bên kia của sợi dây là vài cô gái xinh đẹp đang quỳ xuống và vẫy đuôi. Họ đang giơ cao thân hình duyên dáng của mình và bò trên mặt đất như những con chó cái. Bốn cô gái đều hóa trang thành những cô gái điếm dâm đãng và vui vẻ để người đàn ông dắt họ bò. Vẻ vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của các em khiến Ngô Lãng cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù Coral Palace Xinhai đã thành lập liên minh với những kẻ ngu ngốc, nhưng Wulang vẫn không hiểu tại sao mình lại phải kết giao với những kẻ ngu ngốc săn lùng phụ nữ khắp nơi này. 

Anh lắc đầu rồi đi đến thư phòng của Coral Palace Xinhai. Anh vừa định gõ cửa thì bị một âm thanh mút đầy dục vọng cắt ngang. 

"Ba Trí ❤ Bar Chi ❤ Bu ❤"

Đôi mày thanh tú của Ô Lãng khẽ cau lại, nhưng vẫn lịch sự gõ cửa.

"Cung điện San hô?"

"Hả?...Ahem, ai cơ?!" 

Giọng nữ dịu dàng trong phòng hiển nhiên có chút hoảng sợ. Trái tim Coral Gong dường như bị thứ gì đó bóp nghẹt. Cô lập tức giải thích: "Là Ô Lãng. Xin lỗi, hôm nay tôi thấy không khỏe nên vào thư phòng ngủ một lát... ừm~~ ahhh!!!"

"Cung điện san hô?!" Sắc mặt Ô Lãng hơi thay đổi.

"Không sao đâu! Tôi...tôi sẽ mở cửa cho cậu ngay bây giờ...đợi một chút." Tân Hải hoảng sợ nói, giống như có người ép nàng thay đổi chủ ý. 

Theo tiếng bước chân, cánh cửa chậm rãi mở ra, một cô gái với mái tóc xanh hồng xinh đẹp thò đầu ra từ sau cánh cửa. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng và ẩm ướt của cô không thể nhìn ra được mưu đồ thường ngày của cô. Thay vào đó, cô ấy xinh đẹp như một thiếu nữ đang mang thai. Từ cái miệng đỏ mọng hơi hé mở của cô, một chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không khỏi phun ra.

Những làn sóng lớn tỏa ra có phần lộn xộn trên khuôn mặt sáng bóng do ẩm ướt của Xinhai. 

Wulang, người chưa bao giờ nhìn thấy Cung điện San hô yêu quý như thế này, hơi sửng sốt và không nói nên lời trong giây lát. 

"Goro~"

Đôi mắt trong đôi mắt xanh như ngọc màu tím của Tân Hải lơ đãng. Cô gái duỗi bàn tay ngọc đeo găng tay lụa trắng ra, lặng lẽ lau đi chất dịch gần như chảy ra từ khóe miệng. Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, cô quên mất rằng đôi găng tay đắt tiền trên tay đã dính đầy tinh dịch đục. Một cái chạm như vậy thực sự đã thêm một chút nước trắng đầy dục vọng vào khuôn mặt dịu dàng với những nét đẹp như tranh vẽ.

"Cung điện San hô, ngài... ổn chứ?" Ô Lãng nhìn người phụ nữ có đôi mắt đẹp trước mặt. Thỉnh thoảng, từ đôi môi mỏng manh của người phụ nữ lại truyền đến một mùi hương quen thuộc. Biển trái tim của Coral Palace không hiểu sao lại quyến rũ như vậy, đôi vai trắng như tuyết hơi nhô ra khỏi cửa khiến Ô Lãng không khỏi cảm thấy một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới, gã giữa hai chân không khỏi cương cứng. 

Tân Hải hoảng sợ, giấu thân mình lại một chút. Lợi dụng lúc Ô Lãng đang lơ đãng, hắn lặng lẽ quay lại với vẻ mặt cầu xin, sau đó nhẹ nhàng nhìn Ô Lãng:

"Không sao đâu, chỉ là tôi thấy hơi khó chịu thôi. Xem ra tôi cần phải... nghỉ ngơi một chút..."

"Ồ, à... tôi xin phép đi đây." Ô Lãng gãi đầu như được ân xá, cảm thấy nếu ở lại lâu hơn sẽ lộ bộ mặt xấu xí. Nhưng vừa mới cất cánh, hắn lại bị Tân Hải chặn lại. 

"Chờ đã." Tân Hải hoảng sợ duỗi ra một bàn tay ngọc. Ô Lãng quay lại và nhìn thấy mái tóc xoăn đen kỳ lạ trên găng tay của cô gái. Anh ta khó hiểu nhìn Tân Hải, nhưng mặt lại đỏ hơn trước rất nhiều. Anh không hề biết rằng sau cánh cửa, cơ thể trần trụi trắng nõn của Tân Hải bị một bàn tay to lớn ôm lấy vùng kín nhạy cảm, hai ngón tay trực tiếp trượt vào hậu môn gấp khúc chặt chẽ màu hồng của Tân Hải. 

Tân Hải nghe thấy người giao tranh thì thầm vào tai mình bằng một giọng mà chỉ mình mới có thể nghe được. Vừa chịu đựng khoái cảm kỳ lạ do những ngón tay thon dài của người đàn ông ngược chiều kim đồng hồ thọc vào cái lỗ thịt nhỏ gọn còn non nớt và từ từ khuấy động, anh làm theo mệnh lệnh của người đàn ông từng chữ một:

“Cứ đứng đây đi, Huhu, nói chuyện với anh nhé?”

Ô Lãng nhìn bộ dáng thở hổn hển của Tân Hải, trong lòng cảm thấy rất đau lòng. Sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào người thủ lĩnh quyến rũ hơn bình thường này rất nhiều, anh gật đầu ngay lập tức. 

"Bạn có muốn nói về tình hình chiến tranh gần đây không?"

“Ngô Lãng,” giọng nữ cố ý trở nên dịu dàng hơn nhiều, cắt ngang Ngô Lãng. Lời tiếp theo khiến Ngô Lãng ngạc nhiên: “Anh có thấy tôi đẹp không?”

"Hả?" Goro sửng sốt một chút, sau đó nhìn vị miko-sama tâm linh mà mình ngưỡng mộ nhiều năm, không khỏi động tâm, "Đúng vậy, ngươi rất... xinh đẹp."

Vẻ mặt Tân Hải vẫn còn ngượng ngùng và e ngại. Người đàn ông phía sau đã bắt đầu cọ xát dương vật khổng lồ khiến anh muốn chết trên âm đạo trần trụi và ẩm ướt của mình. Mỗi lần quy đầu khổng lồ lướt qua môi âm hộ nhạy cảm, đôi chân của Tân Hải gần như yếu ớt.

“Vậy anh nghĩ phần đẹp nhất của em là gì?” 

"Cái này...cái này"

"Đừng nói dối?" Tân Hải nghe lời thì thầm của người đàn ông, vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Anh vô tình để lộ đôi chân xinh đẹp khi đeo một đôi tất trắng che kín cả đùi. Vùng thiêng liêng mảnh mai và thuần khiết của cô gái được trang trí bằng một đôi tất trắng tinh, khiến cô trông trẻ trung và thanh tú. Duyên dáng, đôi chân mềm mại ướt đẫm mồ hôi và kem hơi cong, năm ngón chân nhỏ quấn trong đôi tất hở ngón bằng lụa trắng nhẹ nhàng móc xuống đất chậm rãi cọ xát, cặp đùi thon thả nhưng không gầy gò ép chặt vào cửa, để lại vết thịt hấp dẫn, động tác đơn giản ẩn chứa ngàn vạn sự quyến rũ. 

Sự nhanh nhẹn, uyển chuyển của cô gái trẻ cùng sự quyến rũ gợi cảm xa lạ đã khiến Goro, một cậu bé chó hoang không thể kiềm chế được bản thân. Anh phớt lờ phép xã giao và nhìn thẳng vào đôi chân lụa kem đầy gợi cảm trong lòng. Bộ não ngày càng choáng váng của anh bắt đầu vô thức tưởng tượng về việc sẽ như thế nào khi bị đôi chân mịn màng và dày đặc này giẫm lên. 

Tân Hải chỉ có thể kiềm chế vẻ mặt, hơi nâng chiếc cổ ngọc như thiên nga lên làm bộ dáng quyến rũ, nhìn ánh mắt càng ngày càng bối rối của cấp dưới và háng dần dần cương cứng dưới bộ quân phục chiến đấu của hắn, nhưng lại không dám nhắc nhở hắn rằng thuộc hạ thân tín nhất của hắn đã bị mê hoặc cả thể xác lẫn tinh thần bởi lọ thuốc tình yêu được chế tạo đặc biệt, bởi vì con cặc nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông đang ở ngay trước mặt hắn. Nhắm vào âm hộ ướt át của anh, chỉ cần anh dám làm bất cứ điều gì trái với ý muốn của kẻ giao tranh, con cặc lớn biến anh thành nhà vệ sinh của tên ngốc sẽ đâm vào không thương tiếc, để cấp dưới và mọi người trong Cung điện San hô chứng kiến ​​​​bộ dạng dâm đãng của nữ thần sống miko bị "con trai" Thần Sấm chơi đến đỉnh điểm. 

Sắc mặt Ô Lãng dần dần hồng hồng, thân hình có chút run rẩy. Tuy rằng đã hôn mê nhưng hắn không chút do dự nói: “Là chân và chân của San Hô Cung tiên sinh.”

"Tại sao?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tân Hải hiện lên một nụ cười, cô gật đầu “động viên” mà không hề tỏ ra bất mãn. Cô ấy giống như một giáo viên thuyết phục đang dần làm sáng tỏ những ham muốn sâu thẳm bên trong chàng trai trẻ. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông phía sau cũng chạm vào chiếc đùi trắng như tuyết còn lại, khiến cơ thể thanh tú của Tân Hải khẽ run lên. Lòng bàn tay của người đàn ông bắt đầu từ gốc đùi trở xuống, sau đó luồn vào trong tấm lụa trắng Tân Hải vuốt ve. 

Ô Lãng không biết phần thân dưới của mình đã hoàn toàn cương cứng. Anh ta ngơ ngác nhìn đôi tất trắng hở hang và trả lời một cách máy móc: "Bởi vì Cung San Hô-sama luôn mặc trang phục miko, phần thân dưới luôn đi dép cao gót và nhiều loại tất khác nhau. Tuy nhiên, dù những chiếc tất trang phục miko có cổ điển và thanh lịch đến đâu cũng không thể che đi đôi chân xinh đẹp của Coral Palace-sama. Mỗi lần tôi đi theo em và nhìn vào hai gót chân hơi nhấc lên khi đi lại, tôi đều muốn kẹp chúng bằng dương vật của mình."

"Ừm...bạn có muốn...làm bằng chân không?"

Con cặc của người đàn ông đã được đưa vào dọc theo âm đạo dày đặc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trục thịt dày lấp đầy đường hầm trống rỗng, tinh dịch còn sót lại sắp thoát ra khỏi âm đạo bị đẩy vào tử cung không còn tinh khiết của cô gái. Khi sự khuấy động dày đặc và mạnh mẽ của người đàn ông trộn lẫn với chất lỏng trong trái tim, âm thanh đẩy mạnh là không thể tránh khỏi. 

"Đúng vậy, bởi vì đôi chân của bạn rất quyến rũ, bao gồm cả đùi và bắp chân luôn lộ ra ngoài. Khi được bọc trong các loại tất trang nhã khác nhau, luôn có cảm giác gợi cảm. Tất cả binh lính trên đảo Kaiji, bao gồm cả tôi, đều thực sự muốn bị bắt."

"Những người khác... cũng muốn nó à?"

“Đúng vậy, tôi đã nhiều lần gặp binh lính đang lặng lẽ thảo luận cảm giác thoải mái khi bị những chiếc tất lụa của ngài Tân Hải véo sẽ thoải mái như thế nào. Lần nào tôi cũng giải tán họ, nhưng tôi vẫn không khỏi mơ tưởng đến những gì họ nói, giống như việc bị Tân Hải đại nhân dùng ngón tay xòe ngón tay, giẫm lên chiếc tất của mình để nhét cặc vào bên trong.”

Tân Hải chưa bao giờ nghe Ngô Lãng nói những lời như vậy. Ngoài việc không thể tin được, anh ta còn thực sự phấn khích và bị kích thích hơn khi được cấp dưới đụ. Âm đạo bị người đàn ông đụ mạnh mẽ không khỏi kẹp chặt dương vật của người đàn ông, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

"Thậm chí còn có một người lính lẻn vào nơi ở của bạn và lấy trộm một đôi tất và đôi guốc có mùi mồ hôi mà bạn đang mặc. Chúng tôi đã trừng phạt anh ta rất nặng sau khi phát hiện ra. Nhưng..."

Xung lực thiêu đốt khắp cơ thể khiến Tân Hải không hề nao núng nhìn dương vật to lớn tự nhiên của cậu bé chó đang đẩy quần lên. Anh nói với giọng run run: “Nhưng sao?”

Khuôn mặt tuấn tú của Ngô Lãng khẽ co giật, nhưng cũng không có dấu hiệu tỉnh lại: “Tôi lén mang tất và guốc của anh về nhà dùng làm vật liệu thủ dâm đã lâu. Tất đã cũ nát vì giặt quá nhiều lần, nhưng đôi guốc của anh vẫn là những chiếc cốc máy bay rất bền. Mỗi lần sử dụng, tôi đều mơ tưởng đến cảm giác bị cặc của anh giẫm nhẹ nhàng và dùng chân…”

Kẻ giao tranh phía sau không còn giấu mình nữa mà cười lớn. Anh đẩy cửa mở trong khi đụ mạnh vào âm hộ yếu ớt của cô gái. Sau đó, anh ta tàn nhẫn nắm lấy đôi vai thanh tú của Xinhai, đặt cơ thể nhỏ nhắn và dài của cô vào tư thế dang rộng hai chân và nghiêng người về phía trước, rồi đụ mạnh vào âm hộ ngày càng nhỏ gọn của cô gái. Ở chỗ sâu, mỗi khi tiến sâu vào, một vệt cặc sẽ hơi nhô lên ở bụng dưới Tân Hải. Sự thâm nhập sâu khiến tâm trí vốn đã khó đối mặt với sự thật của cô gái trở nên trống rỗng. Cô chỉ biết há mồm mê đắm để nước miếng chảy ra, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy ra, không biết là đau hay sướng. 

"Cấp dưới của bạn coi bạn như một món đồ chơi tình dục và thủ dâm, và người hầu trung thành nhất của bạn thậm chí còn đánh cắp giày của bạn và dùng chúng làm cốc máy bay. Hahaha, thật buồn cười. Mục tiêu hợp tác của chúng ta là bắt sống Tướng Raiden và cứu những người thân yêu nhất của bạn trên đảo Haiji. Tôi không ngờ rằng họ đều coi bạn như một con điếm tiên cao cấp. Nếu tôi giao bạn cho họ để cưỡng hiếp tập thể, đó sẽ được coi là hoàn thành mong muốn của bạn, phải không?"

Những lời nói tàn nhẫn của kẻ giao tranh đánh vào tâm trí Coral Gong Xinhai như một chiếc búa nặng nề, nghiền nát dấu vết lương tâm và sự tỉnh táo còn sót lại trong lòng cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ vốn dè dặt co giật vì khoái cảm mãnh liệt, biến thành khuôn mặt bất mãn với ham muốn của một con chó cái. Theo lời của người đàn ông, cô bắt đầu chủ động vặn vẹo cặp mông tròn trịa phát triển của mình, hai chân mềm mại như lụa trắng hơi hướng ra ngoài, lộ ra chỗ giao nhau gần gũi giữa hai người. 

Lè lưỡi nhìn Ô Lãng đã tỉnh lại do bị kích thích bên ngoài, hắn giống như một con nữ thú cần được đụ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ô Lãng tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh chết lặng khi nhìn thấy người phụ nữ mình yêu đang cố gắng nâng mông lên và uốn cong vòng eo mềm mại thật mạnh để mọi lực đẩy của người đàn ông đều có thể xuyên sâu vào trái tim cô. Mái tóc xanh hồng của cô được người đàn ông giữ như dây cương và chia làm hai phần, điều khiển biển tâm như cưỡi ngựa. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì khoái cảm tột độ, đôi mắt sáng và hàm răng trắng thậm chí còn bị biến dạng do gắng sức quá mức, cô liên tục chảy nước miếng và rơi nước mắt một cách dâm đãng. Chiếc lưỡi đỏ thơm với những móng tay không ngừng va chạm với hàm răng trắng phát ra những âm thanh giòn tan, dường như Tân Hải đang vô thức thể hiện kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của mình với cấp dưới. 

Thân hình của Xinhai hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ đôi tất trắng gợi cảm, điều dễ thấy nhất là cái bụng phẳng lì với hình trái tim được vẽ phía trên âm hộ không có lông. 

Thân trên của Xinhai yếu ớt ngã về phía trước, cô chỉ có thể chống đỡ mặt đất bằng đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay. Cặp đùi tất trắng mảnh khảnh duyên dáng của cô áp vào cơ thể người đàn ông và không ngừng cọ xát với những lực đẩy. Tân Hải đành phải ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn chằm chằm vào mặt Ô Lãng, bởi vì tóc của cô đã bị người đàn ông giữ chặt, buộc cô phải đối mặt với con cặc không chịu nổi của cấp dưới. 

"Cung điện San hô!!"

Sau một thời gian ngắn vắng mặt, khuôn mặt của Wulang đã được thay thế bằng sự tức giận. Chàng trai rút ra cây cung dài phía sau và lao về phía trước. Tuy nhiên, bộ phận cứng rắn ở phần dưới cơ thể của anh lại khiến Coral Gong Xinhai vốn đã say mê mỉm cười mê mẩn và muốn đưa tay ra tóm lấy. 

Thật không may, Goro, người đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào "Cung điện San hô" lại quên mất việc tự vệ. Một bóng dáng mảnh khảnh và bốc lửa từ bên cạnh bước tới. Khi âm thanh rõ ràng của "Butterfly Fire Starts a Prairie Fire" vang lên, Goro cảm thấy như thể mình bị một chiếc búa nặng đập vào sau đầu. Trước khi bất tỉnh, anh chỉ nhìn thấy một đôi chân dài như ngọc trắng đầy quyến rũ của một cô gái, bên tai vang lên tiếng hét ngày càng cuồng nhiệt trong lòng. 

"Wutao, cậu đã làm rất tốt, nhưng hãy bỏ chân ra khỏi người anh ấy và đừng dẫm lên anh ấy nữa."

Kẻ giao tranh vừa bế lấy cơ thể mềm mại không xương của Tân Hải vừa ra lệnh cho nô lệ tình dục trung thành của mình. 

"Đúng!" Cô gái tóc đen với đôi mắt hoa mận miễn cưỡng nhấc đôi chân đầy đặn và mềm mại ra khỏi háng Ngô Lãng. Cơ thể nửa hở trẻ trung nhưng quyến rũ của cô hơi ngồi xổm xuống, kéo Ngô Lãng đang bất tỉnh vào trong nhà. 

…

Cung điện San hô…Chúa ơi…

Khi Ô Lãng đang nhàn nhã tỉnh lại, trần nhà quen thuộc nhắc nhở hắn đây là thư phòng riêng của San Hô Cung Tân Hải. 

"Cung điện san hô!"

Lập tức tỉnh lại, thiếu niên tuấn mỹ muốn đứng dậy, lại phát hiện mình bị trói vào ghế, toàn thân đều bị dây thừng trói chặt. Chỉ có chiếc quần của anh ấy là bị mất. Con cặc to như chó, phủ đầy lông mu dày đứng thẳng lên, một bàn tay thon dài trắng nõn không tì vết từ phía sau đưa ra vuốt ve cái quy đầu to lớn của nó bằng những kỹ thuật điêu luyện và khéo léo. 

Dù vừa mới tỉnh lại nhưng Goro gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình, bởi vì bàn tay nhỏ sơn móng tay màu đen này gần như giống hệt bàn tay của Coral Palace Xinhai. 

"Này, cậu tỉnh rồi à?"

Một cô gái xảo quyệt gần như khỏa thân nhảy lên nhảy xuống trước mặt Ô Lãng, buông ngón tay ngọc ra. Hai sợi tóc đuôi ngựa buông xuống cặp mông nhỏ nhắn của cô gái cũng đung đưa, che khuất tầm nhìn của anh, nhưng thân hình xanh mướt đầy quyến rũ lại giống như nam châm khiến Ô Lãng không thể rời xa. 

Đôi mắt sống động và quyến rũ của cô gái dường như biết nói, đôi mắt to màu đỏ lóe lên tia tà ác. Họa tiết hoa mận trên áo khoác và mũ hơi kỳ dị đã được thay thế bằng hình dương vật. 

Làn da xinh đẹp khắp cơ thể cô gái vô cùng hồng hào, thân hình trẻ trung như trái cấm chưa chín. Bộ ngực đang bắt đầu thành hình của cô ấy lắc lư nhẹ khi cô gái cố tình nâng ngực lên. 

Suốt dọc xuống là những đường cong cơ thể thon gọn và vùng bí ẩn mà cô gái cố tình che đi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Vài sợi lông mu được cố tình cắt tỉa thành hình tình yêu trông bắt mắt như những đường nét khiêu dâm. Đôi chân dài thẳng và tròn của cô gái đã đạt tỷ lệ vàng. Vẻ gợi cảm lộ rõ ​​hơn so với các bạn cùng lứa không chỉ trông dễ thương mà còn là khung hình tốt nhất cho tình dục. 

Một đôi tất cotton trắng dài đến bắp chân vừa phải, ôm trọn đôi chân quyến rũ nhất của cô gái và tôn lên những đường cong quyến rũ. 

"Sư phụ, sư phụ, hắn tỉnh rồi, ta dùng chân giẫm hắn được không?"

Hồ Thao nhìn thẳng vào mắt Ô Lãng, trong mắt Mai Hoa hiện lên một tia đùa cợt. Thân thể cô gái khẽ cử động, cố ý nghiêng người sang một bên, lộ ra phía sau bàn làm việc hai người đang giao cấu mãnh liệt. 

"Cung điện San hô!!"

Ô Lãng nhìn thân hình mảnh khảnh đang quay lưng về phía mình với vẻ khó tin. Hắn dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp mà hắn ngày đêm nghĩ đến kẹp lấy vòng eo cường tráng của người đàn ông, vung cặp đùi ngọc tròn trịa phát ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng. Mái tóc xanh hồng của anh như sa tanh bay, không ngừng đung đưa trong lúc ân ái mãnh liệt. 

Từ góc nhìn của Wulang, anh chỉ có thể nhìn thấy hậu môn bị Tân Hải lộ ra khi nâng cái mông đang đeo máy rung điện lên, hai cái mông trắng nõn mềm mại dần dần trở nên bụ bẫm và đung đưa như dã thú đang giao phối. Sóng mông lắc lư từ cặp mông tròn trịa của Tân Hải với những ký tự thẳng được vẽ trên đó mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Bối rối, tức giận, buồn bã và đủ loại cảm xúc tiêu cực khiến đôi mắt của Goro đỏ như máu, và một tiếng gầm giận dữ thoát ra từ khóe miệng. Tuy nhiên, dương vật nam mạnh mẽ độc nhất của họ chó ở phần thân dưới của anh ta lại to bất thường, tạo nên sự tương phản rõ rệt với vẻ ngoài điển trai của chàng trai trẻ. 

"Vị tướng muốn đụ bạn nhất nhìn thấy bạn liền cương cứng lên, sao bạn không dừng lại và chào hỏi?" Bàn tay to lớn của người lính lang thang trên cặp đùi lụa trắng ngần đang chủ động kẹp lấy eo anh. Làn da trắng nõn mịn màng như gelatin di chuyển giữa lòng bàn tay người đàn ông. Thỉnh thoảng anh lại duỗi người vào trong chiếc tất mỏng, chạm vào vùng da thịt mềm mại ở đùi trong của Tân Hải. 

Một cái tát giáng xuống cặp mông tròn trịa của Tân Hải, người sau lập tức hét lên một tiếng dâm đãng. Anh ta tức giận đến mức đưa tay trần vòng qua cổ người đàn ông và lắc nhẹ đầu. 

“Con cặc của sư phụ tốt quá, Tân Hải không cần con cặc của con chó con đó.”

"Ta..." Nghe được thanh âm quen thuộc phát ra như thế nịnh nọt rên rỉ, Ô Lãng vô cùng khiếp sợ. Anh ta ngơ ngác nhìn giao điểm gần gũi giữa Tân Hải và Xingsheng, thứ nước và bọt dâm đãng không ngừng vắt ra có thể chứng minh rằng người đàn ông từng thông minh này. Nhà chiến lược quân sự tài năng với trí thông minh phi thường đã hoàn toàn trở thành đồ chơi dưới háng của người đàn ông. Khi con cặc khổng lồ của dương vật tiếp tục đâm vào sâu trong âm hộ chật hẹp của cô gái, Coral Gong Xinhai cũng khéo léo vặn xoắn vòng eo thon gọn của mình để thích ứng với cú đụ của con rồng thịt sâu trong âm hộ. 

Dưới sự gợi ý của Tân Hải, Hutao cũng làm theo tư thế của Tân Hải, áp cả cơ thể của hot girl vào cơ thể Ô Lãng. Cơ thể trần truồng mềm mại không xương cọ sát vào cơ thể nguyên vẹn của vị tướng trẻ, khiến hơi thở của Wulang trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, cô gái nhỏ như quỷ không hề dang rộng cặp mông nhỏ nhắn để thỏa mãn dục vọng của Ô Lãng. Thay vào đó, cô ấn rãnh mông đầy đặn của mình vào dương vật căng cứng của người đàn ông, nghiền nát nó lên xuống một cách khiêu khích. 

Thân hình mảnh dẻ của cô gái bốc lửa được quấn quanh như một con rắn linh hồn, làn da trong suốt chạm vào không ngừng xuyên qua lớp áo giáp mỏng manh. Thân hình thiếu nữ tự nhiên không tròn trịa và trưởng thành như người lớn, nhưng nét xanh lục xen lẫn trưởng thành khiến hơi thở của Ô Lãng không ngừng tăng lên. Hơn nữa, Hồ Đào còn cố ý dùng đôi vai tròn trịa trắng nõn mềm mại ấn cằm Ô Lãng, liên tục thổi hơi thở ẩm ướt ấm áp về phía Ô Lãng, khiến Ô Lãng không biết phải làm sao. 

"Sư phụ, cái này thế nào? Chúng ta làm việc theo cặp, ghi lại số lần tôi và cô Tân Hải đạt cực khoái cũng như số lần xuất tinh của ngài và tướng quân Goro trong thời gian quy định. Nếu tướng quân Goro thắng..."

"Chúng ta hãy rời khỏi đảo Kaiji." Người giao tranh nhún vai thờ ơ, sau đó vỗ nhẹ vào Mijiri đang lắc mông: "Nghe thấy không, nếu vị tướng thân yêu của bạn thắng, bạn, một con khốn không thỏa mãn với ham muốn của mình, có thể ăn thịt chó ~"

Trên mặt Tân Hải hiện lên một tia vui mừng. Đối với một con vật cái trong đầu chỉ nghĩ đến gà trống, việc ăn nhiều gà trống là điều đương nhiên. 

Cô quay lại nhìn con cặc của Ngô Lãng, trông không nhỏ hơn một con gà chọi là bao, đứng ở giữa. Hồ Thao đã quỳ bên cạnh Ngô Lãng, say sưa đưa khuôn mặt trắng nõn của mình vào háng Ô Lãng mà mút. Đôi bàn tay ngọc mảnh mai sơn móng tay màu đen và móng tay dài tinh nghịch tìm đến quy đầu của Ngô Lãng, bắt đầu dùng móng tay sắc nhọn kích thích con cặc của tiểu trinh nữ. 

"Đó là một thỏa thuận." Giọng nói gần như bị bóp ra khỏi kẽ răng của Ô Lãng, không phải vì oán giận mà vì tay khéo léo tuyệt vời của Hồ Đào đã khiến hắn tập trung bảo vệ Kinh Quan. Những ngón tay ngọc xanh của cô gái, giống như củ sen mềm mại, dễ dàng tìm thấy gân và xoa bóp, một làn sóng an ủi dâng lên trong đầu anh. 

"Chúng ta thử quan hệ tình dục bằng miệng ở hiệp đầu tiên nhé. Em có thể dùng tay."

Hồ Đào thè cái lưỡi đỏ mọng ra, liếm từ khóe miệng mình chất lỏng trong suốt do quy đầu của Ngô Lãng tiết ra. Đôi đồng tử đỏ thông minh và xảo quyệt của cô liếc nhìn con gà trống lông dày, cô không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Hồ Thao trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú có chút đỏ bừng vì chịu đựng của Ô Lãng. Cô khéo léo nghiêng cái đầu nhỏ sang một bên, tiếp tục phóng điện cho tiểu trinh nữ. Đồng thời, cô hơi hé cái miệng đỏ mọng, để cơ thể dâm đãng ngửi mùi cặc. Chất dịch của cô gái tiết ra ngay khi ngửi thấy mùi con cặc, từ từ chảy xuống quy đầu như rót rượu. 

Hai bàn tay nhỏ bé của Hồ Đào cũng bắt đầu chuyển động lên xuống đúng lúc, dùng nước bọt như chất bôi trơn sử dụng đầu ngón tay trắng nõn mềm mại phát ra tiếng xèo xèo đầy dục vọng, chẳng bao lâu sau, lông mu dày của Ô Lãng sáng bóng. 

Mặt khác, Tân Hải đã được các chiến sĩ khuyến khích ngoan ngoãn quỳ xuống dưới chiếc bàn nơi anh thường đọc sách quân sự và giải quyết các công việc của chính phủ. Hai đôi găng tay lụa trắng, những ngón tay màu xanh ngọc của hắn xòe ra ôm lấy dương vật to lớn của người đàn ông. 

"Ta tự mình huấn luyện Walnut kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Nói chung, chỉ có những người giàu có và quyền lực mới có thể thưởng thức chúng. Lấy màn trình diễn tình dục bằng miệng đầu tiên của Coral Palace Xinhai làm tấm vé là hợp lý."

Người giao chiến cười nhạo cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn như một con chó cái, vuốt ve mái tóc xanh hồng lộng lẫy của Tân Hải. 

Coral Gong Xinhai, người đã bị đưa vào nhà vệ sinh nam, giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy dương vật dày đặc trong mắt cô. Khuôn mặt thanh tú e thẹn của cô gái bị mây đỏ bao phủ. Cô ấy cầm con cặc của Xingsheng bằng cả hai tay một cách tôn giáo, đôi mắt đầy yêu thương và cô ấy chỉ có thể nhìn thấy dương vật dày đặc phản chiếu trong mắt Xinhai. 

"Hehe, Sư phụ, khi ngài kể về màn trình diễn thổi kèn đầu tiên của mình, cặc của anh Goro đã nhảy lên ~~~ Anh ấy có vẻ rất phấn khích. Mặc dù bây giờ tôi đang thổi kèn cho anh, nhưng anh có thể nhắm mắt lại và nghe cô Xinhai thở hổn hển và những lời dâm dục, cứ giả vờ như cô ấy đang thổi kèn cho anh..."

Trong mắt Ô Lãng hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh bị tức giận che đậy. Anh muốn nói một cách chính đáng, nhưng đã bị một thứ màu trắng ấm áp chặn lại. 

"Suýt chút nữa tôi đã không giải thích với anh Goro. Tất nhiên Tân Hải đã quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân từ lâu rồi, và cô ấy đã làm điều đó rất nhiều lần trước mặt những con vật cái khác của chúng tôi. Tất nhiên, động vật cái làm sao có thể được gọi là con người, cho nên đây là lần đầu tiên Cô Xinhai thực hiện oral sex trước mặt người ngoài ~" Hutao chậm rãi dùng hai ngón tay móc chiếc tất trắng rồi cởi chiếc tất còn lại, từ từ đeo vào trục thịt cao hứng của Goro. 

Khi động dục, đôi chân xinh đẹp của Hồ Đào sẽ tiết ra lượng lớn mồ hôi có tác dụng kích thích tình dục. Lúc này, Ô Lãng đưa vào miệng hít vào. Mùi hơi mặn cùng với mùi thơm trên cơ thể cô gái kích thích thần kinh của Ô Lãng. Nhưng hắn còn chưa kịp nghĩ tới, Hồ Đào đã há cái miệng nhỏ nhắn có hai chiếc răng hổ đáng yêu, lấy đôi tất trắng che phủ quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuộc thi tình dục Hồ Đào Tân Hải Hải ngày sau, Viên vào cung. 

Vùng đất đã lâu không được con người ghé thăm này đã đón được hơi thở của sự sống. Một cô gái mặc váy xanh hồng đang đi theo một người đàn ông trên vùng đất hoang này. Đôi chân thon dài của cô mềm mại như ngọc, thấp thoáng dưới làn váy sa trong suốt. 

Đôi chân trần xinh đẹp thanh tú trắng nõn, làn da trắng như tuyết có thể bị đánh rách, khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Nhưng mỗi bước cô gái đi đều để lại dấu chân trên đất vì nước cứ chảy xuống đôi đùi mịn màng của cô. 

Các đường nét trên khuôn mặt được chế tác tinh xảo rất trang nghiêm và tao nhã, khuôn mặt tuyệt đẹp giống như một nàng tiên không thể đùa giỡn. 

Nhưng khi người đàn ông trước mặt giơ tay lên, cô gái mỉm cười cởi váy, lộ ra thân hình uyển chuyển như bạch ngọc, ngoan ngoãn nằm trên phiến đá cứng. 

Người giao tranh lấy dây xích chó từ Tân Hải, để cô gái tiếp tục bò về phía trước bằng bốn chân, xuyên qua di tích cổ tối tăm và đi vào một hang động không đáy. 

Hang động khổng lồ đầy rẫy dấu vết khai quật, dấu vết bò lổm ngổm khắp nơi. Có vẻ như nó từng là nơi ở của một sinh vật khổng lồ nào đó. 

"Aurobas, hãy để tôi thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay của anh và nắm lấy sức mạnh của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng muốn thể xác và linh hồn của cô ấy được khắc dấu ấn của tôi!"

…

Vợ cơm, ở biển vắng. 

Trời đã khuya nhưng lúc này một người phụ nữ cao ráo với mái tóc ngắn đã bước vào khu vực này. 

Khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và vô cảm của người phụ nữ cũng đáng sợ không kém chiếc mặt nạ Tengu mà cô ấy đeo trên đầu. Thân hình vốn đã kiêu hãnh gần 1,8m của cô lại càng cao hơn nhờ đôi guốc gỗ dưới chân. 

Nhấc nhẹ đôi chân dài của mình lên, anh ấy đã đến được độ sâu của tàn tích trong nháy mắt. 

Đột nhiên, một mũi tên màu xanh nước lặng lẽ bắn ra từ bóng tối. Đôi mắt nâu hung của người phụ nữ tóc ngắn nheo lại, và một chiếc cung dài màu tím được giơ lên ​​bằng bàn tay trần của người phụ nữ. Gấu váy không xê dịch trước gió, lớp lót bên ngoài màu trắng được vén lên cao, để lộ bộ ngực to tròn được chiếc quần đen bó chặt nhưng không thể che giấu. 

Với một cú đá bằng đôi chân dài tròn trịa và duyên dáng, bóng người đó xuất hiện cách đó hai ba mét, chỉ để lại một chiếc lông vũ màu đen tím. 

"Ta từ lâu đã nghe nói Thiên Linh sùng bái Kujo đại nhân là có võ công lại có kỹ năng, hắn không chỉ mạnh mẽ xinh đẹp mà còn cực kỳ thông minh. Nhưng hôm nay nhìn thấy hắn, ta lại thất vọng về trí thông minh của hắn..."

Trong bóng tối, một giọng nữ duyên dáng tao nhã nhẹ nhàng trôi nổi. Kujo Sora nheo đôi mắt đẹp lại nhưng chỉ nhìn thấy một bóng đen lướt nhanh trong bóng tối. 

"Hmph! Cậu cấu kết với những người lính đó và dẫn tôi đến đây à?"

Lông mày thêu của Kujo khẽ cử động, áo giáp mềm mại bó sát của nữ tướng quân hoàn toàn không thể che giấu được thân hình cong cong của Thiên Linh Advocate tướng cao lớn. Đôi chân ngọc trên guốc gỗ bước về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ, vật đầy đặn trên ngực cũng nhảy lên hai lần, khiến nhiều đôi mắt đã lén quan sát bấy lâu cũng phải ghen tị. 

Kujo Sora kéo cây cung dài của mình và lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bóng dáng ma quái trong bóng tối cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt phía sau. 

"Sấm sét đánh, không hối hận!"

Cảm giác ánh sáng sau lưng lập tức biến mất, sáu tia sấm sét từ trong không trung xuất hiện, đánh nổ những khe núi sâu trên phiến đá. Tuy nhiên, biểu hiện của Kujo Sera hơi thay đổi, vì chẳng có ai ở đó cả. 

"Ôi chao, ngươi tính tình thật không tốt, xem ra kế hoạch huấn luyện cần phải mạnh mẽ hơn một chút."

Trên tảng đá lớn bên cạnh, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn màu xanh lam lặng lẽ xuất hiện. Hai chân dài trần trụi của Hunyuan ghép lại với nhau và cô cười khúc khích. 

Kujo Sora nhìn thân hình nóng bỏng có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật nhưng không khỏi cau mày. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp, dáng người không thua kém gì anh. Cô đang quan sát cơ thể mình một cách cẩn thận như thể xuyên qua quần áo. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô được trang điểm đậm đầy quyến rũ. Đôi môi mọng của cô hơi hé ra, cô thè chiếc lưỡi dài màu đỏ liếm đôi môi đỏ nóng bỏng của mình một cách quyến rũ. 

Chiếc cổ thon dài kéo dài xuống hết nhưng bộ bikini ba điểm hầu như không che được vùng kín của cô. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ cùng bộ ngực mềm mại trưởng thành không thể bị che bởi hai ngón tay vải đã khiến người phụ nữ đeo cổ và gắn thẻ chó này trông càng nguy hiểm hơn. 

"Bạn là ai?"

Diệp Lan nhanh nhẹn đứng dậy từ trên đá, chậm rãi đi về phía Cửu Kiều Sơn La, đôi giày cao gót quai dưới chân phát ra tiếng lạch cạch. 

"Tên của ta không quan trọng, dù sao đối với nô lệ tình dục, giá trị tồn tại của chúng ta là phục vụ chủ nhân." Khuôn mặt xinh đẹp với phấn mắt màu xanh đậm nhìn người phụ nữ cảnh giác với vẻ thích thú. Diệp Lan cảm thấy rất hưng phấn, trong lòng mơ tưởng có thể đích thân huấn luyện vị tướng quân cao lớn lạnh lùng này trở thành một con thú cái không thể sống thiếu con cặc của hắn như mình. 

Khi tôi bước đi, phần dưới cơ thể tôi hơi ẩm ướt. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy không khí, thủy nguyên tố chậm rãi lưu chuyển, ngưng tụ thành một cây cung chiến đấu màu xanh lam, “Nhưng nếu ta sẽ huấn luyện ngươi làm huấn luyện viên trong nửa tháng, ta rất mong chờ, cho nên sau khi dẫm lên ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết tên của ta ~”

Với mỗi bước đi của Diệp Lan, Cửu Giao có thể nhìn thấy rõ ràng những ký tự tích cực rõ ràng và những lời tục tĩu khác nhau được viết ở mặt trong đùi của Diệp Lan và bộ ngực trắng lộ ra ngoài. Khi cô nhìn thấy dòng chữ "Đặc biệt dành cho người giao tranh, nhà vệ sinh tinh dịch" được khắc trên đầu núm vú anh đào nhô ra của Diệp Lan, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi, và một mũi tên sắc nhọn có nguyên tố sấm sét lao thẳng vào lông mày của Diệp Lan. 

Đáng tiếc, một đòn công kích rõ ràng như vậy tự nhiên rơi vào không trung. Cơ thể mềm mại của Yelan khẽ lắc lư, những ngón tay ngọc mảnh mai kẹp chặt cung tên, nở một nụ cười khó đoán. 

Sau khi từ từ nhổ lông vũ khỏi cung tên, Yelan thực sự đã mở môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay, và trong ánh mắt kinh ngạc của Kujo Sora, cô ấy thực sự bắt đầu thủ dâm bằng đầu kia của mũi tên. 

"Ừ~~~~"

Người phụ nữ trước mặt không biết xấu hổ dang hai chân ra để lộ âm hộ hồng hào và đầy đặn. Cô nhét những chiếc lông mũi tên nhọn vào âm hộ của mình và bắt đầu thủ dâm. 

"Này, này, đừng đói quá chỉ nhìn thấy cây gậy thôi."

Một giọng nữ lanh lảnh vang lên từ phía sau, Kujo Sanluo nhanh chóng quay lại, chỉ thấy một ngọn giáo hình dáng kỳ lạ màu đỏ rực đứng đằng sau một cô gái nhỏ nhắn đang đứng rất gần ngọn giáo, như thể bất lực nhìn Yelan. 

Nhìn thấy Kujo Sora đang nhìn mình, cô gái có đường hoa mận trong mắt mở miệng nhỏ mỉm cười ngọt ngào với Kujo Sora, để lộ những chiếc răng nanh nhỏ và chất lỏng màu trắng không rõ ở khóe miệng. 

Kujo Sora bất tỉnh trước khi kịp phản ứng. Trước khi hôn mê, cô chỉ nhìn thấy một chiếc giày da nhỏ nhắn màu đen đáng yêu bị một đôi đùi thịt của một cô gái nâng lên rồi giẫm lên mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kujo Sora giúp cô huấn luyện cô

Nửa tháng sau. 

Ngành độ luôn là lĩnh vực kinh doanh trụ cột không thể thiếu của Inazuma mà chưa có trên thị trường. Tuy nhiên, vô tình, trong hai tháng qua, ngày càng có nhiều khách hàng đến các cửa hàng độ lớn của Inazuma và một phần lớn trong số họ là những người lính đến từ Tianling. 

Sự biến mất của Kujo Sora khiến bộ chỉ huy quân sự vốn đang gặp phải những rắc rối trong và ngoài nước giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang. Cùng với việc Tướng Raiden không hành động, nhiều binh sĩ đã chọn ở lại trực tiếp trong các cửa hàng tùy chỉnh. 

"Này, chúng ta đi cùng nhau nhé. Có ý nghĩa gì vậy?" Bên ngoài thành phố Daozuma, hai hoặc ba người lính tụ tập lại với nhau và nháy mắt, thảo luận điều gì đó.

"Điều này... không ổn. Nếu ngài Kujo phát hiện ra..." Một người lính khác với vẻ ngoài giản dị và trung thực rõ ràng đang do dự.

"Sợ cái gì? Nữ nhân kia đã mất tích nửa tháng." Người đàn ông vỗ ngực, sau đó lấy ra một tấm áp phích đưa cho người bạn đồng hành đang do dự của mình, "Tôi biết bạn ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào đôi chân dài và bộ ngực khủng của Kujo Sora. Chà, chẳng phải tất cả những cô gái mới trong những nhà chứa này đều to và dài sao? Thứ đẹp nhất với đôi chân to và bộ ngực khủng, đồ của Liyue từ Mondstadt không phải là thứ chúng ta có thể chơi đùa. Người ta nói rằng mỹ nữ cao ráo tóc xanh này là một tiểu thư quý tộc già nào đó đến từ Mondstads, và cô ấy đã được đào tạo." trông như một con điếm thích được đụ từ phía sau, rẻ tiền quá”.

"Vậy thì..." Người đàn ông nhìn vào tấm áp phích, trong đó người phụ nữ có mái tóc xanh băng giá mặc chiếc quần bó cao xẻ sâu chữ V toát ra khí chất quý phái và quyến rũ. Cô quay sang một bên để khoe đường cong cơ thể thon gọn và đầy đặn. Đôi chân tròn và xinh đẹp trong chiếc quần da bó sát của cô càng thêm quyến rũ. Cô ấy dường như đang quyến rũ người đàn ông qua bức ảnh.

"Hừm." Một giọng nữ quen thuộc lạnh lùng lạnh lùng vang lên, khiến đám nam nhân sợ đến mức quần cứng đờ trong nháy mắt mềm nhũn ra.

"Ku...Kujo-sama!" Người lính dẫn đầu dẫn đầu và quỳ xuống đất. Anh không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Anh chỉ dám nằm dưới đất liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mang đôi guốc gỗ cao 10cm.

Những người còn lại phản ứng ngay lập tức và nằm trên mặt đất, khuôn mặt tái mét và cầu xin sự thương xót.

Kujo Sora vẫn đang mặc bộ áo giáp của nữ tướng mang tính biểu tượng. Bộ giáp mềm bó sát làm nổi bật hình dáng vốn đã cao và mảnh khảnh của Kujo Sora. Khi Kujo Sora chậm rãi bước hai bước, hai đôi chân dài tròn trịa và săn chắc vô tình lộ ra.

"Ngẩng đầu lên và nhìn tôi." Kujo Sora bình tĩnh nói, nhưng giọng nói lạnh lùng của anh lại mang theo một chút quyến rũ.

Người đàn ông sợ hãi lập tức ngẩng đầu lên và run rẩy đứng dậy. Tuy nhiên, từ bên dưới, anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Kujo Sora, thường được bọc trong vải trắng, khoe ra những đường rãnh cường điệu trong chiếc quần bó màu đen. Khi nghĩ đến vẻ ngoài thường ngày lạnh lùng của Kujo Sora nhưng với hai bộ ngực to chín như slime mỗi ngày, phần thân dưới của anh không khỏi có chút cứng ngắc. 

'Kujo Sora' tự nhiên nhận ra đôi mắt nheo nheo của cấp dưới, đôi mắt đẹp đang chảy dài và một nụ cười hấp dẫn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp thường không biểu lộ cảm xúc hay tức giận. 

Người phụ nữ hơi nhấc chân lên và thực sự đã giẫm lên háng của người đàn ông. Qua chiếc quần, cô tìm thấy chính xác dương vật cương cứng của người đàn ông mà cô đang cố gắng che đậy bằng cơ thể mình. 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so to..."

"Chỉ vậy thôi, đó là bản chất của con người. Tôi nghĩ bạn đến đây để thúc đẩy sự phát triển kinh tế của Inazuma. Tôi sẽ không can thiệp vào những việc như thế này trong tương lai." Kujo Sora cảm thấy dương vật của người đàn ông khẽ co giật nên hắn buông đôi chân ngọc ra, đưa hai tay ra trước mặt, hơi nghiêng đầu ngọc như đang suy nghĩ.

"Cái này..." Lần này đến lượt những người này ngơ ngác. Lý do nực cười như vậy nghe như một trò đùa phát ra từ miệng vị tướng quân vị tha này, họ nhìn nhau một lúc.

"Cái gì? Bạn có cần tôi đổi ý không?" Đôi mắt đẹp của Kujo Sora hơi nheo lại, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt. Vẻ ngoài có vẻ nghiêm túc này khiến các chàng trai cảm thấy hơi kỳ lạ.

"Không, không, không! Cảm ơn ngài! Cảm ơn ngài!"

Nhìn những người đàn ông vội vã bỏ chạy, 'Kujo Sora' chuyển sự chú ý của mình sang tòa nhà cao chót vót trên đỉnh Lâu đài Inazuma, tòa tháp của lâu đài. 

"Diệp Lan báo cáo không có gì đáng nghi. Sư phụ xin chỉ thị cho con."

"Đúng vậy, tiếp tục kế hoạch đi. Những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng. Tiếp theo là sự kiện chính." Giọng nói của kẻ giao tranh vang lên trong đầu anh. Diệp Lan vốn là nô lệ tình dục liền nảy ra ý định tôn thờ nàng nhưng nàng vẫn kìm lại. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và anh đã đến trước tòa tháp lâu đài mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau khi nộp đơn vào tộc Okuji để gặp Raiden General, 'Kujo Sora' đã được cho phép. 

"Lãnh chúa Kujo, Tướng quân, mời vào." Okukizu chạy tới chỗ Kujo Sora, đứng thẳng lưng và nói lớn, như muốn để lại ấn tượng tốt cho tướng quân. 

Một người ngưỡng mộ khác của Kujo Sora. 

Diệp Lan lễ phép gật đầu, trong lòng thầm nói. 

Nếu như hắn không phải đang làm nhiệm vụ, sợ rằng khoảng cách gần như vậy sẽ bị Thunderbolt tướng quân phát hiện ra, nếu không hắn, một con lợn nái dâm đãng, sẽ quỳ xuống trước mặt hắn, dùng thân phận Kujo Sora đánh cho người lính trẻ tuổi khí phách này một quyền. 

Không hề thay đổi vẻ mặt lạnh lùng, 'Kujo Sora' bước vào tòa tháp lâu đài với đôi chân dài. 

Sau khi đi qua tiền sảnh, không cần mở cánh cửa gỗ tinh xảo, trang nhã và trang trọng, qua khung cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy một người phụ nữ lặng lẽ ngồi trên ngai vàng trong nhà. 

Đây có phải là Chúa không? 

Mái tóc dài màu tím của cô rũ xuống như thác nước trên đầu. Khuôn mặt thanh tú và tao nhã của người phụ nữ cao quý và bất khả xâm phạm như vầng trăng sáng trong đêm lạnh giá. Cô ấy không có biểu hiện gì. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, nhưng khi Diệp Lan cúi đầu bước vào đại sảnh, Tướng Lôi đã mở đôi mắt tím xinh đẹp của mình ra. 

"Thưa tướng quân." Diệp Lan cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, nhưng sự chuyên nghiệp của viên sĩ quan tình báo vẫn khiến cô bình tĩnh lại, cô giữ nguyên tư thế quỳ bất động. Bất kể cử động, giọng nói hay tư thế của cô ấy đều giống với Kujo Sera thật. Ngay cả khi Tướng Raiden đề cập đến điều gì đó mà chỉ Kujo Sera biết, Diệp Lan đã nhớ rõ điều đó từ lời thú nhận của Kujo Sera. 

"Sora, dậy đi." Giọng nói của người phụ nữ tuy nhỏ nhưng rõ ràng đã truyền đến tai 'Kujo Sura'. 

"Đúng."

'Kujo Sora' duyên dáng đứng dậy. Khoảnh khắc trước khi mắt họ gặp nhau, Yelan đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi cô thực sự nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp và sâu thẳm như thạch anh tím đó, đôi mắt khó đoán đó khiến Yelan có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt thần vợ cơm như thể cô đã cởi bỏ lớp ngụy trang. 

Trái tim đập rộn ràng khiến Yelan bắt đầu dao động, cho đến khi giọng nói của người giao tranh lại vang lên trong tâm trí cô. 

"Nô lệ tình dục Diệp Lan, ngươi là con điếm trung thành nhất của ta, nhiệm vụ của ngươi chỉ là biến nữ nhân trước mặt làm đồ chơi hạ bộ của ta, ngươi hiểu không?"

"Thẩm Lạc, ngươi cần báo cáo cái gì?"

Trước khi sự nghi ngờ của Raikage nảy sinh, 'Kujo Sora' đã lấy lại bình tĩnh. Cô nhìn người phụ nữ tao nhã mặc bộ kimono sang trọng ngồi trên ngai vàng, bình tĩnh lại và bắt đầu báo cáo. 

Những gì Diệp Lan nói đều là những câu chuyện do quân lính chuẩn bị từ trước. Mục đích là để thể hiện cảm xúc con người của vị thần này, người sẽ không bao giờ dao động trong việc theo đuổi sự vĩnh cửu cho dù có chuyện gì xảy ra. 

Nghe từng báo cáo của 'Kujo Sanra', Lôi Thị Thu, người đang ngồi trên ngai vàng, có những dao động cảm xúc rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và chưa bao giờ tràn đầy vui mừng hay tức giận. 

Khi 'Kujo Sora' nói xong, người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ này cuối cùng cũng thở dài. 

"Huh... sau ngần ấy năm, cuối cùng anh ấy cũng đã quay lại sao?" Giọng nói thanh tao vang vọng trong hội trường. 

"Tướng quân, người mà ngài đang nói đến..." 'Kujo Sora' ngập ngừng nói, sự ngây thơ và tò mò trong lời nói khiến Lôi Thiên Thiên không hề nghi ngờ. 

Lôi Hành Ảnh không nói gì, khẽ nâng thân thể cao quý của mình lên, nữ tử bước những bước đi tao nhã quý phái, hai chân ngọc tròn trịa thon dài quấn ống dài màu tím nhẹ nhàng gõ lên bậc thang. 

Vì tôn trọng, 'Kujo Sanra' cúi đầu và không nhìn thẳng vào cô nữa. 

"Đất nước sụp đổ, hay nói đúng hơn là một kẻ đi lạc." Cảm xúc dao động trong mắt Lôi Thanh Thanh khiến Diệp Lan bình tĩnh rất nhiều. Theo ký ức của Kujo Sanra, Raiden General chưa bao giờ có nhiều biến động cảm xúc như vậy. Có vẻ như, như người đi lạc đã nói, sự tồn tại của anh ta vẫn rất 'quan trọng' đối với vị thần theo đuổi sự vĩnh hằng này. 

…

Cùng lúc đó, bên ngoài lâu đài. 

Người lính gác cổng nhìn khoảng hơn chục phụ nữ đang tiến lại gần và nô đùa. Những người đẹp ngoại lai tóc vàng và mắt xanh trông giống như những du khách mới đến đây, không biết đây là khu vực cấm mà người bình thường không được phép đến gần. 

Nhưng khi người lính định bước tới thuyết phục thì thấy mắt anh ta tối sầm và ngã xuống. 

…

"Tìm thấy một lá thư trong biển hoang?" Trong lời nói của anh có chút ngạc nhiên. Raikage nhìn lại những cấp dưới trung thành của mình. Raikage, người chưa bao giờ nghi ngờ Kujo Sora, sẽ không đè nén quá mức tâm lý Phú Nhuệ Phú Bà của mình như trước mặt người khác. 

"Đúng." 'Kujo Sanra' cúi đầu và từ từ lấy thứ gì đó từ túi bên hông ra. 

Lôi Anh Anh lặng lẽ nhìn cô, cho đến khi có biến hóa đột ngột xảy ra. 

Một con dao găm màu trắng và tím được lấy ra từ trong quần áo của Diệp Lan. Trong phút chốc, thân thể mảnh dẻ của Diệp Lan hóa thành một mũi tên sắc bén màu xanh nhạt đâm thẳng về phía cơ thể Lôi Thiên Thu. 

Một đòn không dè dặt và không có bất kỳ cú trái tay nào chứa đựng toàn bộ sức mạnh của Con mắt thần của Diệp Lan. Ánh sáng xanh của Con mắt Chúa trên thắt lưng cô tỏa sáng hơn bao giờ hết. Diệp Lan mím môi. Bất kể đòn đánh có thành công hay không, nó sẽ gây ra tổn thương khó tránh khỏi cho cơ thể cô, nhưng cô không dám nương tay vì đang đối mặt với một vị thần. 

Bộ phim sấm sét từ đầu đến cuối không hề chuyển động một lần. Khi con dao găm khảm ngọc hoa văn màu tím cắt ngang bầu trời, bạn có thể nghe thấy âm thanh xé toạc không khí. Với ánh sáng xanh mờ nhạt, hàng nghìn ngọn đèn trong toàn bộ tòa tháp lâu đài bị lu mờ. 

Một tiếng “ding” vang lên, âm thanh sắc bén xuyên qua không khí đột nhiên dừng lại, con dao găm không thể tiến về phía trước được nữa. Đầu dao hơi rung lên, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, chỉ còn lại ánh sáng điện màu tím còn sót lại đang giam cầm thân hình cao lớn của Yelan. 

"Phốc"

Với tải trọng thể chất khổng lồ và sức mạnh tuyệt đối đột ngột bị đóng băng, cơ thể Yelan không còn chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa, cô phun ra một ngụm máu. 

Dòng điện chạy khắp cơ thể cô và cơn đau dữ dội gần như xé nát cô. 

Anh bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn thân hình cao lớn lạnh lùng của người phụ nữ tóc tím. Cô đang nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt màu tím mà không hề có cảm xúc. Tia sét nhảy múa trong mắt cô là biểu hiện của việc cô sử dụng sức mạnh.

Nhìn thấy cơ thể của Yelan thực sự có thể di chuyển, Lôi Hùng Thanh cũng rất ngạc nhiên. Cô liếc nhìn thi thể trông không khác gì Kujo Sanra, chậm rãi nói: "Guobeng cho anh một loại thuốc đốt cháy tuổi thọ và tăng sức mạnh tạm thời. Anh ấy vẫn như vậy. Anh ấy sẽ đối xử với mọi người, đặc biệt Đó là món đồ chơi mà phụ nữ có thể tùy ý điều khiển. Tuy nhiên, cho dù đã trải qua ngần ấy năm, hơi thở của Orobus vẫn còn mới mẻ trong trí nhớ của tôi. Vì vậy, dù anh cải trang tốt đến đâu, tôi cũng có thể cảm nhận được di sản của Orobas đối với thế hệ tương lai kể từ khi anh bước vào tòa tháp lâu đài."

Lôi Cảnh Anh khẽ giơ tay lên, thân thể mảnh dẻ của Yelan bị một sức mạnh vô hình giống như con diều đứt dây thổi bay đi. Với một tác động rất lớn, nó đã cắm vào bức tường gỗ. 

Diệp Lan lại phun ra một ngụm máu, nhưng thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô lại dính đầy máu và bụi. Vô số mảnh gỗ sắc nhọn cắm vào cơ thể Diệp Lan, khiến mỹ nữ tuyệt sắc này trông có vẻ thảm hại. 

Trong lồng ngực dâng lên một cơn đau thấu tim, chỉ cần hít nhẹ một hơi cũng có thể cảm nhận được cơn đau thấu tim. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mấy chiếc xương sườn đã bị gãy, tầm nhìn của Diệp Lan có chút mơ hồ. Cô có thể nhìn thấy một mảnh gỗ dày mắc kẹt trong chiếc chân mảnh khảnh của mình và máu đang chảy ra. 

Tuy nhiên, Lôi Thiên Thiên không có ý định tỏ ra thương xót kẻ thù của mình. Đôi mắt màu tím lạnh lùng vốn có của hắn dần dần tràn ngập sát ý: "Những kẻ đi lạc ở đâu? Sơn La thật sự ở đâu?"

Tia sét màu tím phóng ra từ đầu ngón tay mảnh khảnh, bắn thẳng vào cơ thể vốn đã vô cùng yếu ớt của Diệp Lan. 

"Ahhhhhh!"

Mặc dù trên người Diệp Lan đầy sẹo nhưng cô vẫn run rẩy không ngừng. 

Khác với lần giam cầm trước đó, những yếu tố bạo lực và mệt mỏi nhảy lên trong cơ thể như những vết cắn. Các cơ bắp bị nổ tung quá mức và bị rách trong thời gian ngắn co rút, nội tạng cũng không được tha. Mỗi giây đều là một sự hủy diệt về thể xác và tinh thần đối với Diệp Lan. 

"Có vẻ như bạn có khả năng chịu đau khá cao, và cô Rosalin đã từng nghĩ như vậy."

Thân hình của Lôi Thanh Thanh đi tới cửa sổ treo cao, tòa tháp lâu đài vốn trang nghiêm vốn bây giờ đã trở nên hỗn loạn. 

Vô số binh lính của quân Thiên Lăng vây quanh hơn chục phụ nữ ăn mặc rất hở hang. Những hình dáng duyên dáng của họ đang nhảy múa. Khi ánh sáng của các nguyên tố khác nhau lóe lên, những người lính trẻ tiếp tục ngã xuống. 

"Vậy ra đây là âm mưu của anh? Liên thủ trong ngoài bắt tôi? Sau đó biến tôi thành nô lệ tình dục như anh?"

Thunder Movie quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang co giật. Cặp đùi co giật của người sau để lộ hình xăm dương vật và chữ ký của vận động viên giao tranh. 

Cô nhìn người phụ nữ đỉnh cao cả về nhan sắc lẫn sức mạnh này, cùng khoảng chục phụ nữ ngoài nhà ăn mặc nóng bỏng, gợi cảm nhưng lại dứt khoát, dứt khoát giết người không chút do dự. 

Lôi Hành Anh giơ tay ngọc lên, khi tia chớp lóe lên, trên bầu trời vang lên một tiếng động lớn, tiếng đánh nhau ngoài phòng đột nhiên im bặt. 

Đây là sự khác biệt giữa con người và Thiên Chúa. 

Binh lính của Thiên Thủ tràn về phía trước, xé quần áo của những cô gái hấp hối bị điện đốt cháy đen, trút giận trước sự ra đi của anh em. 

Được sự ưng thuận của tướng Thunder, bọn chúng kéo đến thưởng thức vẻ đẹp mắt đỏ không còn khả năng chống cự. 

Lôi Anh Anh giơ một bàn chân thon dài giống như một bàn chân thanh tú được tạc từ một tác phẩm nghệ thuật lên, dùng lực nhẹ. Bàn chân trước quấn trong chiếc tất màu tím bắt đầu tác dụng lực liên tục, giẫm lên đôi guốc làm bằng gỗ xô thơm thượng hạng, dẫm lên bộ ngực tròn trịa đang phập phồng từng chút một của Yelan. 

Đôi chân ngọc tưởng chừng như thanh tú và duyên dáng không ngừng tác dụng lực, bóp chặt bộ ngực đàn hồi của Yelan tạo thành những vết hằn sâu, làn da mềm mại trắng như tuyết lập tức biến dạng như bọt biển.

"Hãy cho tôi biết những kẻ giao tranh đang ở đâu và tôi sẽ tha mạng cho bạn. Nếu không, mạng sống của bạn sẽ còn tệ hơn cả cái chết."

Lôi Hành Thanh trong giọng nói không có chút cảm xúc nào, nhưng lực dưới chân không ngừng tăng lên, có thể thấy rõ những đường cong thon gọn do lực tác dụng lên đôi chân dài săn chắc giơ lên ​​cao. 

Diệp Lan phun ra một ngụm máu, đôi mắt ngọc lục bảo quyến rũ hạ ánh mắt xuống, khó khăn mở miệng: "Tôi thực sự hy vọng đôi chân xinh đẹp này sẽ phát triển thành móng guốc hút tinh giống như tôi."

"Bạn?!!"

Đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, trên mặt Lôi Thiên Thiên hiện lên một tia tức giận. Nhìn nữ vật vô vọng này, hắn giơ cao bàn tay ngọc lên, tia sét điên cuồng nhảy múa trên đầu ngón tay thon dài của người phụ nữ. 

"Tổng quan!"

Bên ngoài nhà, một bóng người hoảng sợ lao vào nhà. 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Raikage lập tức quay lại, chỉ thấy thân hình mảnh dẻ của Kujo Suara nằm rũ xuống sàn. Bộ trang phục ngổ ngáo có vết nứt, phần da lộ ra ngoài đã đầy sẹo. Cặp lông vũ đen tengu được biến đổi bởi sức mạnh nguyên tố đằng sau anh ta cũng đang trong tình trạng đổ nát. 

"Sora?"

Nhìn thấy cấp dưới thân tín nhất của mình trong tình trạng khốn khổ như vậy, Lôi Thế Cường cũng buông Diệp Lan ra, nhanh chóng đi đến Kujo Sanra. 

“Cấp dưới của tôi đã bỏ bê nhiệm vụ của mình…xin hãy chuộc lỗi, thưa Tướng quân!” Kujo Sora run rẩy đứng dậy và báo cáo với Raikage. Anh ấy trông vô cùng yếu đuối. "Thuộc hạ của ta cuối cùng đã trốn thoát khỏi hang quỷ. Anh ta là một kẻ lang thang... một kẻ lang thang."

"Ta biết, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi."

Raikage nhăn mặt quỳ xuống, nhắm mắt lại và từ từ truyền nguyên lực vào Con mắt thần của Kujo Sora. 

Khí chất của Kujo Sora, cấp dưới đáng tin cậy nhất của cô và Côn trùng Vua San hô đã bị khóa. Tất cả những điều đó chính là nền tảng của Rai Movie, khiến cô không hề nghi ngờ gì về người phụ nữ dưới quyền mình. 

Lúc này, một con dao găm nhỏ và tinh xảo lặng lẽ đâm vào bụng Lôi Thiên Thiên, ánh sáng tím kỳ lạ trong nháy mắt tràn vào cơ thể Lôi Thiên Thiên, khiến toàn thân cô run lên. 

"Họ... được gửi bởi Master Skirmisher..."

Kujo Sora ngẩng đầu lên và đối mặt với đôi mắt khó tin của Raikage. Raikage có thể nhìn thấy rõ ràng tình yêu và dục vọng sâu sắc trong mắt Kujo Sora, điều này khiến Raikage cuối cùng nhận ra rằng Kujo Sora cũng đã được huấn luyện để trở thành một trong số họ. 

Con dao găm này chứa đầy sự kết tinh sức mạnh của Ma thần Orobas, giống hệt như của Yelan, nhưng con dao đó đã khiến nhận thức của Raikage về sức mạnh nguy hiểm này tăng lên đến cực điểm, đến nỗi anh ta không chú ý đến con dao găm giấu trong cơ thể của Kujo Sanra. 

Đà tăng của Thunder Movie tiếp tục lao dốc như quả bóng cao su xì hơi. Nguồn sức mạnh, cũng là quỷ thần, có sức mạnh phong ấn. Sự mệt mỏi và yếu đuối đã lâu không cảm nhận được cũng dâng lên trong lòng anh lúc này. Cơ thể ngọc bích cao quý và thon dài của anh ta thậm chí không thể chống đỡ được sàn nhà, vì vậy anh ta ngã xuống đất trong đau đớn. 

Nhìn Kujo Sora, hắn lộ ra vẻ mặt khao khát và mê đắm mà hắn chưa từng thấy trước đây. Nếu những kẻ giao tranh không cho phép, thì người thuộc hạ xinh đẹp suốt đời bị ám ảnh bởi Tướng Raiden này sẽ lợi dụng chiến thắng và xé nát bộ kimono sang trọng của Raiden. 

Trước khi bất tỉnh, Lôi Phim mơ hồ nghe thấy tiếng la hét của binh lính ngoài nhà và một giọng nam ngạo mạn. Đó là sự sáng tạo của cô, 'đứa con' của cô, được đặt tên là sản phẩm của Guobeng. 

Khi âm thanh bên ngoài ngôi nhà biến mất, một bóng người trẻ tuổi tà ác chậm rãi bước vào đại sảnh trang nghiêm này, nhưng chủ nhân ở đây đã nằm im trên mặt đất như một con cừu non trên thớt. Bộ kimono trên cơ thể cao quý quý phái bị xé rách một chút, lộ ra một mảng lớn cơ tuyết trắng nõn mềm mại. Khuôn mặt tuyệt thế vô tình chạm phải đôi mắt đỏ như máu gần như điên cuồng của kẻ giao tranh. 

Kujo Sora và Yelan đã ngoan ngoãn cởi hết quần áo và làm tư thế ngồi dưới đất chào đón sự xuất hiện của chủ nhân. 

Hai cơ thể phụ nữ thanh tú và trưởng thành đang quỳ trước mặt họ không chút dè dặt, nhưng trong mắt những người giao tranh, sức hấp dẫn của họ kém một phần nghìn so với vị tướng đang ngủ Sấm Sét. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, nhìn biểu tượng sấm sét vĩnh cửu trên trần nhà, lộ ra con cặc cứng ngắc đã căng cứng đến mức bắt đầu quan hệ. 

"Ta đã trở lại rồi!!!...Hahahahahaha...Ngươi không phải là một vị thần cao quý sao...?? Đứng lên! Đứng dậy và chinh phục ta bằng thân thể dâm đãng không cần quan hệ của ngươi!!!... Thanh kiếm của Vô Hương đâu? Sức mạnh sét ở đâu? Tại sao ngươi lại nằm đó như một con chó cái bất mãn, dang rộng hai chân pháo???"

Giọng nói của người giao tranh dần trở nên hưng phấn, tay chân nhảy múa điên cuồng như một kẻ điên. Rễ đực dày đặc ở phần thân dưới của hắn cũng sưng lên hơn bao giờ hết. Con cặc giống như rồng có sừng của anh ta liên tục bị cọ xát và phát ra những âm thanh lớn. Dương vật hùng vĩ của hắn, rõ ràng có sức chịu đựng hoàn hảo, lúc này nhanh chóng xuất tinh, mang theo một lượng nhiệt độ cực lớn. Tinh dịch nóng hổi bắn như vòi phun vào cơ thể bất động, khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân dài của Raimo, và chẳng bao lâu sau bộ kimono lộng lẫy trở nên lộn xộn. Trông nó như được ngâm trong một bể chứa tinh dịch từ trong ra ngoài. Lớp vải mỏng trên ngực càng bám chặt vào da, tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của người phụ nữ. 

Khi Xian Soldier bệnh hoạn cúi xuống, ấn con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Lôi Khiêm và vắt ra chút tinh dịch cuối cùng, sự chiếm hữu trong mắt anh ta từ từ tạm thời tắt đi, anh ta bình tĩnh nói: “Cứ làm như kế hoạch.”

Yelan và Kujo Sanluo nhanh chóng đứng dậy, không dám cử động cơ thể tê dại và nhanh chóng rời đi.

…

"Đây là... tháp lâu đài?" 

Lôi Thanh Nhạc đột nhiên tỉnh lại, trong đôi mắt tím xinh đẹp hiện lên một tia mê hoặc.

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng anh. Lôi Thiên Thiên hơi cúi đầu. Bộ ngực đầy đặn của anh ấy rõ ràng đang lên xuống theo hơi thở của anh ấy. Thỏ trắng ngọc bị áo lót ren trói buộc, phần lớn giới tính đều được giải phóng. 

Lôi Thanh Nguyệt vô thức che ngực lại, nhưng sau đó cô nhận ra quần áo của mình cực kỳ hở hang, thậm chí có chút gợi tình. 

Phần thân trên hoàn toàn không che đậy ngoại trừ chiếc áo ống ren màu tím này, càng thích hợp để gọi là nội y gợi cảm. Chỉ có một chiếc khăn lụa màu tím tương tự như thắt lưng kimono quấn quanh eo Yingying, đồng thời hơi che đi vùng mông quyến rũ. 

Khi động tác của Lôi Thiên Thiên trở nên lớn hơn một chút, tiếng chuông lanh lảnh vang lên trên chiếc cổ ngọc mảnh dẻ và thanh tú. 

Lôi Kinh Thanh nhấc chiếc bao ngón tay dài bằng ren tím che phủ toàn bộ cánh tay ngọc lên, sau đó có chút nghi hoặc sờ vào. 

"Ring reng reng"

"Đây có phải là chuông chó không?" Thân thể vốn đã căng ra bỗng nhiên căng cứng, trong mắt Lôi Thiên Thiên hiện lên một tia tức giận. Ngoại trừ cung thần xảo trá, trên đời không có ai dám trêu chọc hắn như vậy. 

Thần giới uy nghiêm bị xúc phạm, nhưng Lôi Thiên Thiên lại vô thức kẹp chặt hai chân xinh đẹp của mình. Anh ta dường như bị ấn tượng bởi sự tương phản kỳ lạ này, bụng dưới có chút cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng khi Lôi Thiên Thiên đứng dậy, nàng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể dâng lên một luồng khoái cảm mãnh liệt. 

"Ahhh~~~"

Dường như niềm khoái lạc sung sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây đã ập đến trong lòng cô, đôi chân mềm nhũn, toàn bộ cơ thể thanh tú ngã xuống trước ngai vàng của Thor. Thunder Movie kinh hãi quay lại, lúc này tim cô đập điên cuồng. Khi cô quay lại, cô thấy một dương vật giả to lớn và hung dữ đang đứng trên ngai vàng của mình, và một quả bóng hậu môn có hạt thép màu hồng ở đầu sau. Cả hai loại đồ chơi tình dục đều dính đầy nước và bóng hậu môn vẫn chảy dịch ruột trong suốt. 

"Đây là cái gì?"

Đây là que thủ dâm và hạt hậu môn của bạn. 

Một giọng nói vang lên trong lòng tôi. Tâm trạng dao động ngày càng dữ dội của Lôi lúc này mới dần bình tĩnh trở lại. 

Đúng vậy, là phụ nữ, ngay cả thần thánh cũng có nhu cầu sinh lý. Điều này là bình thường. 

Hơn nữa, vị thần giả vờ đàng hoàng nghe cấp dưới báo cáo một cách thờ ơ, vừa bắt chéo chân để thân hình bụ bẫm dưới bộ kimono lộng lẫy có thể tận hưởng việc đưa dương vật giả lớn nhất vào, đồng thời điều khiển cơ thắt để kẹp hậu môn, chẳng phải rất thú vị sao? 

Lôi Cảnh Y trầm tư gật đầu, nàng có chút xấu hổ đứng lên ôm ngai vàng. Cảm giác trống rỗng đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến cô rất khó chịu. 

Lúc này cô mới nhận ra phần thân dưới của mình cũng không được che đậy. Âm hộ hổ trắng quyến rũ và gợi cảm của cô đã đạt được cực khoái nhỏ chỉ bằng cách rút dương vật giả ra. Một dải ruy băng màu tím treo trên vòng eo thon gọn và góc cạnh của cô. 

Hai dây buộc nối phần thân dưới với một đôi tất màu tím và đen quyến rũ. Những chiếc tất có hoa văn hoa tử đằng che đi đôi chân thon thả và quyến rũ này. Tuy nhiên, phần vải khoét rỗng ở phần chân, để lộ hai bàn chân nhỏ nhắn hơi cong quyến rũ được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đôi tất chân được thiết kế không chỉ giúp dáng người cao ráo của Lôi Mo trông dài hơn mà còn tạo cảm giác ham muốn mãnh liệt thông qua thiết kế dây buộc mắt cá chân hình chiếc nhẫn. 

"Tướng quân, tôi mang người vào."

Một giọng nữ lạnh lùng và kính trọng vang lên. Giống như một con nai sợ hãi, Lôi Mạch vội vàng nhét hạt hậu môn lại vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Ngay khi chân anh mở ra, anh nhét chiếc thanh cao su khổng lồ dài gần ba mươi cm vào âm hộ vốn đã ướt át. 

"Ờ ờ~~"

Cột thịt cứng được đưa thẳng vào âm đạo, lấp đầy cái âm đạo trống trải và cô độc một lần nữa. Niềm vui mạnh mẽ kích thích các dây thần kinh. Lôi Mạt không khỏi ngẩng đầu ngọc lên, hai bắp đùi thon dài săn chắc dùng mũi chân giẫm lên mặt đất. 

Kujo Sora bình tĩnh bước vào đại sảnh, trên mặt vẫn giữ vẻ thờ ơ thường ngày. 

Nhưng vào lúc này, vị tướng này hoàn toàn khỏa thân. Anh ta chỉ mặc một bộ đồ bơi ba điểm màu đen, nhưng nó trông gợi tình hơn gấp nhiều lần so với việc khỏa thân hoàn toàn. 

Hai bầu ngực to tròn như quả dưa hấu bị hai mảnh vải mỏng kéo lại. Bộ ngực nặng nề bị sợi dây kéo đi, để lại vết hằn sâu. Những quả nho chín đỏ tím đứng kiêu hãnh, trên đó có đeo hai vòng núm bạc sáng chói. 

Kujo Siro di chuyển đôi chân dài của mình, cặp mông tròn trịa của cô bị ấn tượng sâu sắc bởi lớp vải mảnh mai để lộ hai cặp mông đầy gợi cảm. Tấm vải che vùng kín của cô chỉ là một mảnh vải rộng bằng hai ngón tay, hoàn toàn không thể che được bộ ngực đầy đặn và dâm đãng của người phụ nữ. 

"Tướng quân đại nhân, vì thỏa mãn lòng ham muốn của cấp dưới, thật ra ngài đã sưởi ấm và chuẩn bị cơ thể từ trước. Làm tiểu tiện, thật sự là tôi sơ suất, để cấp dưới không chủ động liếm âm vật cao quý của ngài!"

Khi Kujo Sora nhìn thấy vẻ mặt của Raikage, trên mặt anh ta không có gì ngoài sự tự trách. 

Không tỏ ra bất ngờ. 

Tay cô cầm một chiếc đĩa sắt khổng lồ, bên trong chứa nhiều đồ chơi tình dục rực rỡ, bao gồm rồng hai đầu, roi da, vòng cổ, quả trứng rung và roi điện...

"Thẩm Lạc... Ngươi sao có thể..."

Lôi Hành Thanh nhìn cấp dưới trung thành nhất của mình năm xưa ăn mặc dâm đãng như vậy, theo sau là hơn chục tên lính trần trụi và cường tráng. Những con gà trống dưới háng chúng khỏe và dày dặn. Lôi Tinh Thanh nhìn thấy hai chân run lên, không khỏi hỏi. 

"Shogun-sama, ngài quên rồi à? Ưu tiên hàng đầu của phụ nữ Inazuma là luôn để lộ bộ phận sinh dục để nam giới có thể xâm nhập và xuất tinh. Là một vị tướng, Kujo Sora-sama cũng là người mang kiếm cho luật lệ của ngài. Có thể mặc trang phục quyến rũ ham muốn của đàn ông và dụ dỗ đàn ông thử luật, chẳng phải tiện hơn nhiều so với bộ kimono giả che đầu ngực ban đầu sao?"

Người lính dẫn đầu cười khúc khích. Mặc dù chiều cao của Kujo Sora đã được coi là cao trong số những phụ nữ Inazuma, nhưng anh ta vẫn thua kém người lính tóc tím cao lớn này một chút. Người đàn ông ôm lấy bờ hông thanh tú của Kujo Sora và khẽ đứng dậy. Con cặc to lớn và đầy khí thế xâm nhập vào sự ẩm ướt của Kujo Sora mà không hề dè dặt. Sâu trong hậu môn ẩm ướt, mặc dù sau này chỉ phát ra tiếng rên rỉ âm ỉ nhưng con cặc lại dễ dàng đưa vào sâu trong hậu môn và khuấy động một cách rất dâm đãng. Một vết gà trống tròn nhô ra ở vùng bụng dưới của Kujou Sanra, khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn lạnh lùng quanh năm của cô sau này lại càng không thể kiềm chế được và bắt đầu co giật mất tự nhiên. 

"Vâng, thưa Đại tướng. Khi ngài mới ban hành luật, quần áo của Kujo-sama chỉ dành cho việc cho con bú. Lần nào quần áo của Kujo-sama cũng phải bị xé để lộ ra âm hộ của cô ấy, rất phiền phức."

Kujo Sora cũng như những người phụ nữ khác đang cố gắng duy trì chiếc túi bầu vĩnh cửu. 

Những lời này quay cuồng trong đầu, Lôi Thiên Thiên ánh mắt mơ hồ một lát, mới khôi phục bình thường. 

Để theo đuổi sự vĩnh hằng, tôi đề xuất một dự luật nhằm sử dụng tất cả phụ nữ trong độ tuổi sinh sản làm cỗ máy sinh sản để mở rộng dân số và cứu vãn tỷ lệ sinh đang suy giảm. 

Nhóm lính này, bao gồm cả những người lính với những con gà trống to đến kinh ngạc, đến đây để khen thưởng cho sự dũng cảm của họ trong việc làm tình và cống hiến thân xác cao quý của mình cho tình dục. 

“Vậy thì tới nhanh đi.”

Lôi Thất Anh giả vờ bình tĩnh, mở rộng chân ra. Mặc dù trông anh ta có vẻ bình tĩnh nhưng chân anh ta thực sự tê cứng. Dương vật giả và những quả bóng thép xuyên qua giữa hai chân anh ta được phơi bày một cách không chút dè dặt trước mặt cấp dưới của anh ta. Nhìn vào sự ham muốn và chiếm hữu trong mắt những người đàn ông đang xoa bóp dương vật của họ và nhìn cơ thể đầy đặn của Lôi Kỳ Anh một cách vô đạo đức, nhịp tim của Lôi Thanh Thanh dần dần tăng tốc. 

"Tướng quân, chúng ta tới rồi."

Năm dương vật to lớn đứng cạnh khuôn mặt xinh đẹp ngày càng hồng hào của Lôi Kỳ Anh đầy uy hiếp. Thân thể nam nhân hôi hám không khỏi xông vào mũi cô, khiến Lôi Thanh Kỳ muốn nôn mửa. Tuy nhiên, sự kích thích và cảm giác bị phản bội theo sau khiến cô càng khó thở hơn. Cô vô thức đưa đầu vào háng của người đàn ông tóc tím có dương vật to nhất, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng thơm tho ra liếm nhẹ nhàng. 

Trên thực tế, nó nằm dưới lòng đất của tháp lâu đài. 

Bên dưới hòn đảo này là một hang động tự nhiên với không gian rộng lớn, được những người giao tranh phát triển thành phòng thí nghiệm dành riêng cho 'Mẹ'. Trong vô số tòa nhà kim loại, những tia sét màu tím kỳ lạ liên tục lóe lên, bao trùm toàn bộ phòng thí nghiệm. 

Trong phòng thí nghiệm chính, một thân hình cao lớn trần truồng ngâm trong vũng bùn đen khó chịu. Những thanh kim loại nhô ra từ trần nhà bao quanh đầu người phụ nữ tóc tím, giống như một chiếc mũ bảo hiểm che kín toàn bộ đầu, không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Được bao quanh bởi các bảng điều khiển phức tạp, một trong những máy quay video lớn nhất đang chiếu "Dreamland" trong phim của Ray lên màn hình lớn. 

Người phụ nữ duyên dáng và lộng lẫy này không ai khác chính là Lôi Mạt. Mái tóc dài màu tím duyên dáng buông xõa, toàn thân được bao bọc trong lớp bùn đen ngoằn ngoèo. Đặc biệt là những vùng nhạy cảm như ngực, mông, âm đạo được bao bọc bởi nhiều xúc tu có giác hút không ngừng chuyển động và tràn ra dịch dính màu hồng. 

"Ying, có khách đến rồi, nên đón họ đi!"

…

Một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ mở cửa, bộ phim sấm sét bao phủ bộ não đau nhức của cô. Cô nhìn thấy người phụ nữ tóc tím ở cửa trông giống hệt cô, mặc một chiếc váy màu tím gợi cảm và quyến rũ cùng đôi giày cao gót lụa đen. Thiết kế khoét lưng chữ V sâu và chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi chắc chắn không phải là vũ khí quyến rũ đàn ông. 

Khuôn mặt thanh tú được trang điểm đậm của người phụ nữ đầy dịu dàng, đang nhìn em gái đang buồn ngủ. 

"Thật sự..."

"Này này, chị cậu chuẩn bị xong chưa, hay là cố tình kéo dài thời gian? Nếu không nhanh lên, tôi sẽ hoàn lại tiền!"

Một người đàn ông mập mạp khốn khổ xuất hiện ở cửa, nắm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của người phụ nữ gợi cảm trước mặt Lôi Thanh và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Anh ta uốn cong những ngón tay to lớn của mình để đặt những ngón tay thô ráp đầy vết chai vào giữa hai chân của người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy và bắt đầu đào. 

"Ồ~ohhhhhhh~~~~~~~Xin lỗi quý khách~~~~~Đừng làm phiền tôi~~~~~"

Vẻ mặt dịu dàng như nước của người phụ nữ ngay lập tức bộc lộ sự mê đắm, khuôn mặt chỉ hơi trưởng thành so với phim của Lôi cũng lộ ra vẻ dâm đãng và thèm khát. Cơ thể bụ bẫm của cô dựa vào cơ thể người đàn ông và vô thức móc chiếc đùi tất đen vào cơ thể mập mạp của người đàn ông. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Vẻ kinh ngạc trên mặt Lôi Kiến thoáng qua, thay vào đó là sự tức giận. Cô đưa tay phải ra từ trong hư không lấy Dream Yishin ra, nhưng cô không cảm nhận được bất kỳ dao động nguyên tố nào. 

Nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay trống rỗng, chỉ có một đôi găng tay nửa tay màu tím độc đáo. 

Cái tát của người đàn ông giáng mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lôi Thiên Thiên. Lực mạnh đến nỗi vị thần ngay lập tức ngã xuống đất, để lại vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Đáng chết, ngươi lại dám không nghe lời ta. Lôi tướng quân ngươi cho rằng ngươi là ai?! Bọn hắn chỉ là hai cái chó cái chị em bán dâm, thật không biết sống chết!"

Lời nói của người đàn ông đánh vào trái tim Lôi Thiên Thanh, cô dùng cánh tay ngọc cố gắng chống đỡ cơ thể. Người đàn ông đã kéo váy của người phụ nữ cao lớn lên, để lộ phần thân dưới trống rỗng của cô. Anh nhét một con cặc to và khỏe vào cơ thể người phụ nữ. Anh ôm lấy vòng eo thon thả có thể gãy bất cứ lúc nào và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ.
